Кофе
«Кофе»
Гхе… горький.
Почему такое лицо?
Это разве не кофе?
Мина, ты же его не любишь.
Ты зачем его купила?
Сейчас я становлюсь взрослой, и думала, что смогу выпить его.
В каком смысле становишься взрослой?
Я вообще-то расту, знаешь ли!
Ты говоришь, что можешь это выпить, Санаэ-тян?
Я могу выпить чёрный.
Чёрный…
Orange с соком
Меняешься?
Но я же взрослая.
Три,
два, р—
Меняемся, пожалуйста!
Ура!
Вкуснотища…
А так разве можно?
Ну, полно взрослых, которые не пьют кофе.
Ты всё ещё ребёнок.
Э! Злюка!
Вах…
Ах, ты ж…
Взрослые так не поступают.
Яблочный Чай
Как обычно, Такаги-сан глумилась надо мной весь день.
Но, вот, завтра…
Нисиката.
Такаги-сан!
Чего?
Ты сегодня один?
А, да.
Тогда, давай пойдём домой вместе.
Э? Зачем?
А что?
Ну… Так, ничего.
Но ты, ведь, на велосипеде.
Да я слезу.
Пустая банка
«Пустая банка»
Это же тот напиток, который появился совсем недавно?
Вкусно?
Что это было? Пытается меня подловить?
Вкусно. Хочешь попробовать?
Можно?
Угу.
Ну, за здоровье.
А…
Мне, конечно, всё равно, но разве это не…
не прямой поцелуй?
Ну что, Такаги-сан?
Это же так смущает?! Стесняйся же!
Ч-Что такое?!
Она совсем не смутилась!
Что это с ней?!
Держи. Спасибо. Было вкусно.
Не жалеешь?
Нет, совершенно, не жалею.
Ничего не значит. Это же ничего не значит.
Не прямой поцелуй.
Ты что делаешь?
Так… Где тут мусорка?
Чёрт побери…
Э! Отличный бросок, Нисиката.
Я сделал это без задней мысли.
Сам не ожидал, что получится.
А у меня, оказывается, талант.
Так. Я, тоже, хочу попробовать.
Ты куда целилась-то?
Это было ни разу не близко, Такаги-сан!
Тогда, как насчёт пари?
Пари?
Как хочешь. Всё равно, я выиграю.
Тогда, бросаем по одной за раз.
Кто первым попадёт, а соперник нет - победил.
Вызвать на дуэль, в которой у неё нет шансов…
Такаги-сан не такая уж и крутая!
Что за чудесное чувство.
Если, вдруг, победишь - сделаю всё, что попросишь.
Я всё правильно расслышала? Смотри, жалеть потом будешь.
Не буду.
Всё таки, здесь, я не могу проиграть.
Тогда, бросаю!
Так!
Если промахнёшься, я победила.
Она… Она, опять, меня дразнит.
Стою в том же месте, под тем же углом.
Так.
Я смогу. Ни за что не промахнусь.
О, кстати.
Если ты победишь…
Я подарю тебе свой первый поцелуй.
Похоже, я победила.
Это было не честно.
Что именно?
Как «что именно»? Когда я замахнулся, ты…
М? Что я?
Ничего…
А теперь, обещание есть обещание.
О чём бы мне тебя попросить?
Что это? Что же будет?
Правда…
Если ничего не сделаешь, мне всё равно.
Но, Такаги-сан, так же…
Тогда, у меня будет чувство,
будто я никогда не смогу тебя победить.
Не можешь победить, ну и что?
А? Стой, что ты хочешь этим сказать?
Эй!
Содовая
«Содовая»
Буэ… Острая.
Что опять с лицом?
Рамунэ
Это разве не содовая?
Мина, ты же её не любишь.
Почему содовая такая острая?
Почему ты, каждый раз, покупаешь то, что не нравится?
Опять взрослую строишь?
Да нет же. Мне, просто, нравится вкус.
До чего же больно-то!
Язык! Язык!
Вот достала…
Э! Юкари-тян, разве не жжётся язык, когда пьёшь?
Ни разу.
Тогда, попробуй эту!
Идёт.
Ты, по-любому, обожжёшься.
Ни за что. Ни за что.
Разве не больно? Скажи, ну.
Нет, нет.
О чём это она?
Такого не бывает.
Вот, блин. Щас рыгну.
О. Вот же оно.
Если сейчас рыгнуть, она будет ржать надо мной.
Вот, только, я больше…
не могу сдержаться.
Ну, вот, опять!
Ч-Что такое?
Да, так.
Опять!
Что ж, увидимся завтра!
Ну, Такаги-сан, погоди у меня.
Учитывая дорогу домой,
за сегодня, она подколола меня 15 раз.
После игры, если я промахивался,
за каждый промах я отжимаюсь по 10 раз.
Я верю, в следующий раз, это поможет победить.
Вот оно!
Она подколола меня 15 раз.
По десять на каждый, получается 150.
Выглядит многовато для начала.
Н-Начнём с трёх подходов!
Раз, два, три…
восемнадцать,
девятнадцать…
двадцать…
А это намного труднее, чем казалось.
Может, забить? Нет, так нельзя!
Будет мне наказанием за то,
что так часто попадался на её удочку!
Так что наслаждайся агонией боли
и мотивируйся, чтобы, в следующий раз,
отплатить ей сполна!
Давай, старайся!
Отжимания
«Отжимания»
Что у тебя с руками?
Поранился?
А, нет. Просто, переотжимался слегка.
Прекрати! Это, действительно, больно!
Интересно, это считается?
Надо быть в этом вопросе беспрестрастным,
так что этот раз считается.
Аж подпрыгнул!
А тебе, и правда, больно!
Она, определённо, стебётся сейчас.
Так, и почему у тебя, внезапно, заболели руки?
Со вчерашнего дня, решил начать отжиматься.
Надеюсь, послезавтра не бросишь.
Давай, смейся, Такаги-сан.
За что…?
Такаги-сан разыграла меня сегодня 23 раза.
Это разве, не больше, чем вчера?!
Раз, два, три…
Кстати говоря, Нисиката. Ты всё ещё отжимаешься?
А, да. По многу раз.
Ух ты, даже сразу не забросил.
Благодаря тебе.
О! А ты знал?
Про что?
Говорят, если будешь много отжиматься,
перестанешь расти.
Так, стоп. А, ведь, я это уже где-то слышал.
Вот же отстой!
Если Такаги-сан меня перерастёт,
она никогда не перестанет дразниться?
Что же делать? Что же делать?!
Хотя, скорее всего, это просто слухи.
Слухи?!
На самом деле, в меру, отжимания помогают расти.
Так что, можешь спокойно продолжать отжиматься.
Почему бы и нет?
Ты, даже, стал выглядеть чуточку подкаченным.
Вот как?
В чём дело? Как воды в рот набрал.
Неужели, засмущался.
С чего бы вдруг?
Ты покраснел.
Да засмущася, засмущался.
Достала! Почему каждый раз одно и то же?!
Просто, ты так забавно реагируешь.
Кроме того, и правда, видно, что подкачался.
Последнее время круто выглядишь.
Ещё больше покраснел.
Ты не так поняла! Это из-за жары!
Постой, Такаги-сан!
За сегодня меня разыграли 24 раза.
А, вместе с этим, уже 25.
Однако, даже, если Такаги-сан перестанет дразниться,
я всё равно продолжу отжиматься.
Переозвучка
«Переозвучка»
Джонни-сан, поужинаешь сегодня дома?
Ну, от работы будет зависеть.
Если задержусь, то поем с Дзиро, по дороге домой.
Сближаться с Дзиро-сан, конечно, хорошо,
но кушать дома - лучше.
Знаешь, мне так одиноко.
Да, но работа есть работа.
Пойдёмте уже по домам.
Э? Давай чуть попозжа́?
Ты чего, вдруг, по-кансайски заговорила?
Аж бесит…
Ты ужасен! Получается, я для тебя ничего не значу?!
Это не справедливо, Ханако. Я, ведь, так стараюсь.
Ты чего расплакалась?
Но, ведь… Этот Дзиро-сан и твоя работа разлучают нас.
Я не могу так дальше жить.
Тучи сгущаются.
Да, блин. Вот заладила!
Ты ужасен! Ты говоришь ужасные вещи, Джонни-сан!
Если ты так себя ведёшь,
а я чем хуже!
Послушайте…
Они же оба коты.
Оппаньки! Да это же сам Джонни-семпай!
О, Дзиро-чувак! Рад встрече!
Может пойдёмте уже?
Зонт
«Зонт»
Ух, только занятия кончились, и дождь пошёл.
А мне никто не сказал, что будет дождь!
Я с собой ничего и не взяла!
Шляпа.
Санаэ, не придирайся к Мине.
Тогда, может на автобус?
У меня и на автобус денег нет!
Полная шляпа.
Опять начинаешь.
Я одолжу тебе на автобус.
Вот дерьмо… Опять меня весь день дразнили.
Не идёшь домой, Такаги-сан?
Нет, я ни дождевик не взяла, ни зонтик.
Ну ты и шляпа, Такаги-сан!
Ты что, не знала, что будет дождь? Точно, полная шляпа!
К-Крыть нечем…?
А, ведь, у тебя, Нисиката, достаточно большой зонт.
Э?
Мы же как парочка «под зонтом» выглядим сейчас.
Как так получилось?!
Вот, блин. Влип так влип.
Как быть?
Надо начать разговор.
Такаги-сан, а что с велосипедом?
Завтра, пойду и заберу.
А, понятно.
Что за чувство? Теперь мне ещё более неловко стало.
Я начинаю задыхаться.
Что-то, чтобы отвлечься от всего этого.
Такаги-сан.
Как тебе?!
Пугайся, Такаги-сан!
Ух ты, милота.
Чё-е?!
Чёрт… Вот это да, Такаги-сан.
Ничто тебя не берёт.
Кваканье?
Я аж сама не ожидала!
Кстати, Нисиката, ничего, что у тебя плечо промолко?
Да, совсем чуть-чуть. Не страшно.
Нельзя же так! Простынешь!
Я буду идти чуть ближе, так что встань под зонт.
С-Сердце стучит… так быстро!
Успокойся.
Если Такаги-сан заметит, что я нервничаю,
опять начнёт меня задирать!
В любом случае, надо заговорить!
Такаги-сан.
А это необычно, Такаги-сан, что ты забыла свой зонт.
Неужели, ты всегда такая рассеяная?
Слишком резко?
Пожалуй, ты прав. Действительно, я слегка забывчивая.
Такаги-сан призналась в своей забывчивости?!
Что за день? Да это же моя очевидная победа!
Вот, прямо сейчас, всё никак не могу вспомнить кое-что…
Э? И что, например?
Ну, когда двое, прямо как мы, идут под одним зонтом…
Что говорят-то?
Всё не могу никак вспомнить.
А… Ну…
Как там говорят?
«Тили-тили… тесто»
Э? Что?
Я тебя не расслышала!
О, вспомнила!
«Тили-тили, тесто!»
Это невозможно забыть!
А, вот ещё, как же называется,
когда двое соединяются губами друг с другом,
чтобы подтвердить свою любовь?
Чёрт, если не отвечу - проиграю!
П-Поцелуй…
Из-за дождя тебя плохо слышно!
Д-Дождь уже не такой сильный.
Не делай вид, что не расслышала.
П-Поцелуй это.
О, точно.
А ещё, как звучит фраза, которую парочки произносят
для выражения своих чувств?
Ну, знаешь, типа «ты мне нравишься», только сильнее.
Начинается с «Я»…
О-Откуда мне знать?
Потом идёт «лю».
Да не знаю я!
Тогда, может по-английски?
«I»…
Как продолжить-то?
«I love»…
Следующее слово?
Скажи, ну.
Всё, хватит.
«You» — последнее слово.
Ну, перестань.
Да, блин!
Дождь кончился.
И правда.
Слава богу.
А то это продолжалось бы до самого её дома.
Н-Ну, что ж, Такаги-сан. Мне в эту сторону. До завтра.
А не напомнишь, в какой стороне мой дом?
Блин, отвяжись уже от меня!