Поздравляем мужскую команду по волейболу
за попадание на областные соревнования!
Поздравляем женскую команду по теннису
Эй, Нисиката.
Ты стал слишком часто шуметь во время урока.
Лучше угомонись, а.
Д-Да. Прости меня, пожалуйста.
Я направляю тебя на уборку лаборатории после уроков.
Э?
Отчёт распределения персонала
Ученик из моего класса на уборку в лабораторию:
Нисиката
И убедись, что доска чисто вымыта.
Э?!
Уборка
«Уборка»
Лаборатория
Почему одного меня?
Такаги-сан тоже виновата.
Постоянно дразнит меня на уроках.
Конечно, моя реакция будет громкой.
Надо убраться и валить домо—
T-Такаги-сан?!
Ты так испугался!
Ух! Cтоило того, чтобы остаться и дождаться тебя.
T-Такаги-сан, тебя тоже наказали уборкой?
Давай, уже закончим с этим.
У-Угу…
Слушай, у меня есть предложение.
Чтобы не было скучно, давай сделаем из этого игру.
Игру?
Да.
Камень-ножницы-бумага
И проигравший убирает четверть комнаты. Ну как?
Получается, тот, кто победит 4 раза,
ничего не будет делать.
Идёт.
Отлично. Первый раунд.
У меня будет камень.
Неужели, это правда?!
Тогда, поехали!
Камень?! Получается, чтобы победить нужна бумага?
Камень, ножницы, бумага, раз-два-три!
Стоп, погодите!
Сказала же, у меня будет камень!
Блин!
Ты слишком мне не доверяешь.
Тогда, в следующий раз, надо будеть поверить.
Кстати, я больше так делать не буду.
Блин…
Она, что, опять прикалывается надо мной?
Нисиката.
Накай-кун.
А что это вы тут вдвоём делаете?
Отбываем наказание за шум во время урока.
Тяжко тебе.
А ты, Накай-кун?
Оу… Я-то?
Да просто слоняюсь по округе.
Э! Ясно-понятно.
Накай-кун, мешать другим - плохо.
Оу, да.
Тогда, мы, пожалуй, пойдём.
О! Угу. Давайте.
И, да, Нисиката…
Ты уж постарайся!
Э? А,
с уборкой?
Пойдём уже.
Прости нас, Такаги-тян.
Да всё норм. Пока-пока.
А ты знал?
Что эти двое встречаются.
Э? Э?! Серьёзно?!
Понятия не имел.
Ну,  т.е. я заметил, что они часто болтаются вместе, но…
Не то, чтобы они скрывались ото всех,
но они и не орут об этом на каждом шагу.
Ага.
Он сказал, что они просто слоняются,
но, на самом деле, они шли на крышу.
На крышу?
Прямо сейчас, возможно, они на крыше только вдвоём…
Только вдвоём…
Ты убираешься?
А, да! Убираюсь!
Вот что значит наслаждаться юностью.
Только вдвоём… Наслаждаются юностью…
Интересно…
Интересно, каково наслаждаться…
юностью.
Да?
К-Как знать…
Я-Я всё.
Тогда…
Камень, ножницы…
В итоге, я проиграл все 4 раза.
Ух! Вот и всё! Вот и всё!
По домам, Нисиката.
И вообще… надеюсь, это будет тебе уроком
и ты перестанешь дразниться.
Ну, теперь я буду более осторожна.
Нас же снова накажут!
Ну, чему быть, того не миновать.
Чё?!
К тому же, я не говорила, что меня наказывали.
Э?! Правда что ли?!
Почему постоянно только я попадаю в неприятности?
Получается, ты опять осталась со мной, чтобы прикалываться.
В том числе, но…
Я, так же, хотела наслаждаться юностью.
Нас—
Наслаждаться юностью…
Нисиката, купишь мне сок, по дороге домой.
Э? С чего бы?!
Кувырок
«Кувырок»
Как же печёт…
Пить хочу.
Точно. Давай устроим соревнование на напиток.
Идёт.
Тогда можно я выберу, в чём будем соревноваться?
Перекладина?
Тот, кто не сможет сделать
кувырок на перекладине - проиграет.
Недавно, я просто попытался сделать кувырок на перекладине…
и, внезапно, у меня получилось с первого раза!
С тех пор я ждал, пока Такаги-сан бросит мне вызов.
Возможно, Такаги-сан тоже умеет делать кувырок.
Только!
Слушай, Нисиката.
А я в юбке.
Именно!
Она не может делать кувырки в юбке!
Она не может состязаться!
А, ничего.
Тогда, я первая?
П-Правда?
Правда.
Только тебе нужно будет отвернуться, когда я буду делать.
Э?!
Всё таки я в юбке буду делать.
Нисиката, если будешь подсматривать, то проиграешь.
Ну, поехали.
Так, теперь твоя очередь.
Серьёзно? Она правда сделала кувырок?
Нет, мне нужно следить за дыханием.
А сейчас, сконцентрируйся!
Ух ты.
Мы оба смогли. Что теперь?
Ещё один подход.
Давай.
Я снова буду первая.
Вообще не стесняется. Ухмылочку убери, а?
Так уверена, что сможет и в этот раз?
Уверен, на самом деле, она вообще ничего не делает.
Говорит, что я проиграю, если посмотрю в её сторону,
но другое дело, если она меня обманывает.
Сегодня, я обязательно выиграю!
Не может быть! Она, правда, делает!
Шорты?!
Нисиката, уже можно смотреть.
Что случилось?
Прости, Такаги-сан…
Я проиграл.
Держи.
Благодарю.
Хотя, я, скорее всего, не смогла бы победить,
если бы ты сам не сдался.
Но ведь ты была в шортах, мне не надо было отворачиваться.
Извращенец.
Д-Да нет же!
Я просто хотел убедиться, что ты точно делаешь кувырок!
Правда что ли?
Да я тебе говорю!
Значит, ты думал, что я обманываю?
Э? Нет, я же…
100% Безответная Любовь
Пу~ку~!
Да что с тобой не так?!
Вечно натыкаешься на меня!
Да так.
Туки~!
Но тебя же всё устраивает?
Кюн~!
Тебе разве не нравится?
100% Безответная Любовь…
Простуда
«Простуда»
Слушайте, повторяю ещё раз!
Не забудьте, это будет на контрольной!
Доброе утро…
О! Нисиката…
У тебя же простуда. Тебе уже лучше?
Да, более менее.
Утречка. Простудился?
Ага.
Да так. Ничего особенного.
Получилось!
Всё потому, что ты сидел до поздна
и смотрел 100% Безответную Любовь.
Откуда она узнала?!
Кюн~кюн~!
Ты слишком громко разго—
Ауч!
Сам умолкни!
П-Простите, пожалуйста.
Это было нечестно, Такаги-сан.
С тобой всё в порядке, Нисиката?
Да, всё хорошо.
Чёрт. Она безжалостна, даже когда я болен!
Однако! Сегодня я разработал супер-мега план!
Что этот неудачник забыл здесь?!
Ну всё, я в ярости! Сейчас он у меня получит!
Послушай!
Хмпф!
А ты милашка.
Кью~Кюн~!
Вот то, что нужно!
Может я и простудился, но это ничто,
по сравнению с тем, что я узнал.
Давай, Такаги-сан. Обрушь на меня всю мощь своего стёба!
Я устою и заставлю тебя покраснеть!
Ни—
Нападай, когда захочешь!
Э? Что такое?
Да так.
Странно. Почему она не стала дразниться?
Я не могу сидеть так вечно.
Я даже не могу списывать с доски.
Может она догадалась по позе?!
Что я буду ей отвечать?!
А, если я сяду нормально?
Ну как?
Д-Да что с тобой не так, Такаги-сан?!
Она бы уже раза три меня подловила.
Заболела что ли?
Когда Такаги-сан молчит, она…
Вот блин…
Теперь я буду смущаться, говоря «А ты милашка» в ответ.
К тому же, я даже не могу себя заставить это сказать! Что за дурак?!
А всё, видимо, из-за недосыпа и простуды.
Что-то случилось, Нисиката?
Н-Нет. Ничего.
У тебя лицо покраснело.
Э?
Всё в порядке? Выглядишь неважно.
Да в порядке… В порядке.
Но ты покраснел. Знобит?
И почему именно сегодня ты такая добренькая, Такаги-сан?!
Нет-нет! Правда, нет повода для беспокойств.
Точно?
Точно! Точно!
Ну, когда я сказал, что простыл, это было больше как оправдание!
Просто, когда я проснулся было уже 8:30, и я опоздал.
Так что, правда, всё хорошо!
Значит ты здоров.
Угу! Я в полном порядке!
Значит, тебя можно дразнить.
Э? Что за фигня?!
Кончилось тем, что она дразнила меня больше обычного.
Кюн~кюн~!
Ну же, Юкари-тян, Санаэ-тян! Быстрее! Быстрее!
Зачем так напрягаться из-за мороженного?
Так ведь это же эскимо со вкусом печёной картошки!
Специальное летнее предложение!
Печёная картошка летом?
Его уже везде раскупили, но, может, тут ещё осталось.
Так что давайте! Живее! Живее!
Юкари-тян, ты чего встала?!
Нам нужно спешить!
Там Такаги-сан и Нисиката-кун вместе.
Сладости / Игрушки
А! Ты права.
Неужели эти двое…
Мина, думаю, нам не стоит им меш—
Эй, Такаги-тян!
Слежка
«Слежка»
Эскимо со вкусом печёной картошки
Есть! Эскимо со вкусом печёной картошки!
Мороженное
Р-Рада за тебя…
До завтра.
Везёт…
И в чём же?
Как это в чём. Ну, знаешь, отношения
между мужчиной и женщиной…
А?! За что?!
Ты разве не заметил?
Ты же сам первый начал.
Слушай, почему мы идём за ними?
Нам же в другую сторону.
Цыц! Вдруг они нас увидят!
Лучше скажи, что думаешь?
Когда смотришь на них, не возникает этого чувсвтва?
Хмм…
О! У них же велосипед! Почему они на нём вдвоём не поедут?
Скажи?! Как же неплохо вот вдвоём после школы!
Да, но если идти, то можно подольше побыть вместе.
Может колесо спустило?
Как же трудно выбрать!
Вот оно что.
Можно укусить?
Только один раз.
Такаги-сан, давай на перегонки?
Перегонки?
Да, за тем углом стартуем.
Кто первый доберётся до храма - победит.
Хм… Пойдёт.
У Такаги-сан спущено колесо.
Бес сомнений, я выиграю.
Они бы такого никогда не сказали!
Да и что ещё за «перегонки»?!
Они говорят о чём-то более чувственном и возвышенном.
Эй, Нисиката, я не против на перегонки до храма,
но сначала мы…
Куда они делись?!
Может они уже возле храма?
Быстро!
Заметили, что мы за ними следим?
Эй, давайте уже по домам.
А, угу…
Давайте, по пути домой, ещё за мороженным зайдём.
С тебя укус.
Близко…
Уже ушли, наверное.
З-Зачем они за нами следили?
Как знать.
Кстати, не проще было бы повернуть за следующий угол?
Видишь? Вот за этот.
А! Теперь, когда ты сказал, я его заметила…
Нисиката, тебе лучше было бы так, да?
Ну, мне особо без разницы.
Вот и ладненько.
О, точно. Мы же собирались наперегонки до храма?
Внимание, марш!
Э?
П-Подожди!
У тебя фальстарт, Такаги-сан!
И всё таки, следить за ними было весело.
Мы просто сделали большой крюк по дороге домой.
И всё таки нас заметили.
Завтра надо будет извиниться перед Такаги-сан.
У них закончилось со вкусом печёной картошки!
Эскимо со вкусом супа с красными бобами и моти
Но, это не беда. У них есть со вкусом бобового супа!
Может стоит взять что-то более подходящее сезону?
Разок укусить можно?