Посещаемость
Так, завтра начинаются летние каникулы!
Не беситесь сильно. Всем ясно?
Слышь,
погнали завтра на пляж.
А, давай.
Мне, внезапно, захотелось арбуза!
К чему бы это?
Давайте плеваться семечками.
Давай-давай!
Велосипед
На Двоих
«Велосипед на двоих»
Уже завтра каникулы.
`
О, да! Вот они, долгожданные каникулы!
Никакой школы, можно играть сколько влезет!
Займись лучше домашкой.
«Завтра только первый день каникул,
так что можно забить», — так думал?
Как догадалась?!
Значит, я права?
Н-Но ведь каникулы созданы для веселья.
Бассейн или, там, пляж. А ещё походы и всё такое.
Времени на всё в обрез!
Вот бы летние каникулы никогда не кончались!
Даже так?
А мне нравится школа.
Ведь…
там классно.
Летние каникулы, значит?
Жарень!
Такой приятный ветерок.
Давай, поднажми!
Не проси невозможного, я и так спёкся.
Печёт…
Может и нам попробовать?
Э?!
Естественно, ты за рулём.
Нет, ни за что!
Так ведь, машина может сбить. Опасно!
Здесь нет машин, это не общественная дорога.
Но ведь…
Что такое? Неужели стесняешься?
К-Конечно же нет!
А, значит просто не умеешь.
О чём это ты? Вдвоём на велике проще простого же.
Но, всё таки, это опасно. Лучше не стоит.
Тогда пошли на пустырь.
Э?
Если не сможешь, с тебя сок.
Смотри же, Такаги-сан.
Для меня это — легкотня!
Стой, не считается!
Я смогу!
С тебя сок.
Погодь! Погодь!
Н-Неужели вместе ездить на велике так трудно?!
Такаги-сан, ты там держишь равновесие?
Держу, конечно.
Уверена?
Сижу как обычно.
Не едем мы только из-за тебя, Нисиката.
Ведь, последний раз, когда меня так катали,
мой партнёр плавно крутил педали.
Э-Э? Вот это да.
Подруга?
Не-а. Это была не девочка.
А…
Ещё раз. У меня почти получилось.
Ах ты!
Сейчас-то получится!
Чёрт… И почему я так расстроился!
Да что это такое?
Ты стал как-то агрессивнее?
Нифига не агрессинее!
Просто не хочу проигрывать сок!
Именно, я просто не проигрывать сок.
Только и всего!
Ого, поехали.
Знаешь, Нисиката,
последний раз вот так меня катал
мой папа.
Э?
Мне, вроде как, было 4 годика.
Держи.
Спасибо.
Вкуснятина!
Нисиката, а ты не будешь?
А, ну…
Да, я… это… обойдусь.
Нельзя говорить, что денег не хватает.
Виноградный Сидр
Будешь?
Нет… всё в порядке.
Опять начнёт затирать про непрямой поцелуй,
чтоб поиздеваться!
Не обманывай себя. Попробуй.
Я, правда, не хочу.
Терпение.
Нужно выстоять.
Держи, иначе схватишь тепловой удар.
Э? М-Можно?
Угу,
так ведь…
Нисиката, ты слишком стесняешься непрямого поцелуя.
Д-Да не в этом дело!
Правда чтоли?
Я-Я тебе говорю!
Ж-Жарко-то как.
Спасибо за напиток.
Не будем возвращаться вместе из школы .
Ну, да. Каникулы ведь.
Придумала.
С завтрашнего дня, будем
практиковаться, здесь, до обеда.
Чё?
Идёт. Только на дорогу не выезжать.
Угу, будем кататься только здесь.
Тебе не кажется, что практиковаться
здесь бессмысленно?
Не-а, смысл есть.
Ведь завтра начинаются летние каникулы.
Ты это к чему?
А теперь! Ну что, по домам?
Летние каникулы, значит?
Жду не дождусь летние каникулы.
Уже?
Первый
День
Летних
Каникул
«Первый день летних каникул»
Кто ж знал, что будет так лить…
`
Мои чудесные каникулы псу под хвост!
Всего на день. Разве плохо?
`
Я так хотела в бассейн сходить.
И что мне теперь делать?!
`
Прекращай ныть.
Там дождь. С этим ничего не поделать.
Давай, домашку доставай.
Чё?
Чё расчёкались тут?
Неужели не принесли домашку?!
Говорила же, что займёмся
домашкой, пока дождь!
Я подумала, что ослышалась.
С какой кстати?!
Зачем, вообще, эта домашняя работа во время каникул?!
Разве так правильно?!
Никакого отдыха во время отдыха.
Да?
Но, раз задали, ничего не поделаешь.
Да, блин!
Юкари-тян, забей на домашку и расслабься!
Ты так носишься с ней,
что я не могу наслаждаться отдыхом!
Нарываешься?
Ты должна помнить о ней!
Но ведь только первый день.
Просто забудь о домашке.
Типичное поведение того, кто будет жалеть 31-ого августа.
Вот упёртая!
Отлично! Тогда я читаю мангу.
100% Безответная Любовь
Да, валяй…
Юкари-тян…
Может, напишем сочинение по манге?
Точняк!
А может, пойдёте уже по домам…
Испытание на храбрость
«Испытание на храбрость»
Слава богу, дождь кончился.
Стоп, чему я радуюсь?
Нисиката.
Ты пришёл.
Так ведь, мы разве не обещали?
Ну, да.
Что-то не так?
А, н-нет… Ничего особенного.
Ух, столько луж.
А ночью, походу, был сильный дождь.
На секунду, я её не узнал.
Кстати, за эти дни, мы уже несколько раз виделись,
но это первый раз, когда мы наедине.
Неужели, это то, что называют свиданием?!
Нет, нет! Быть такого не может!
Мы просто тренируемся ездить на велике.
Нисиката.
Ч-Что такое?
Ты меня слушал?
П-Прости, что случилось?
Кататься здесь не получится.
А, ну да…
Я, как раз, кое-куда собиралась,
сразу после нашей тренировки.
Домой не хочется, так что,
может погуляем чуть-чуть?
Э-Это же… свидание?!
Не, не, не, не…
Хорошо, только давай, где людей поменьше.
Что будет, если нас застукают вместе?
Хмм…
Тогда… Придумала…
Испытание на храбрость?
Отлично для лета же?
Его же, обычно, ночью проводят.
Всё в порядке. Слышала, там очень темно.
К тому же, место - заброшено.
А п-почему заброшено?
Слышала, тунель построили недавно,
но, почему-то, было много аварий,
и пришлось построить новую дорогу, в обход этой.
С тех пор, кровожадные духи скитаются по тунелю
в поисках новых жертв.
Но и это не всё.
Ещё ходят слухи о унесённых призраками.
Были те, кто заходили и не возвращались.
Пойдём?
Неужели, боишься.
С-С чего бы вдруг!
Белый день на дворе.
Вообще ни разу не страшно!
А тут… темно, хоть глаз выколи.
И ветер как-то странно завывает.
Эй! Глянь-глянь, вот сюда.
Оберег?
Наверное, чтобы отгонять злых духов.
Получается, что здесь обитает нечисть.
Нисиката испугался.
В-Всё не так! Я просто—
Смотри…
Т-Теперь-то что?
Что здесь делает эта бочка?
К-Как знать…
Нисиката, давай посмотрим, что в ней.
Э?
Боишься?
Да не боюсь я! Сейчас посмотрю!
Этого же достаточно?
Ты чё там делаешь, Такаги-сан—
Такаги-сан? Куда?
Такаги-сан? Ты где?
Да ты прикалываешься.
Кстати, она тут что-то про…
унесённых призраками говорила… Неужели?
Такаги-сан! Отзовись!
Такаги-сан!
Чего так разорался? Это же я.
Такаги-сан?!
Ты же меня, только что, искал?
А? Так ты это заметила?
Чёртова Такаги-сан.
Так вот зачем это всё.
Эй, вон там…
Дыра в стене.
Нисиката, давай заглянем внутрь.
Второй раз я не попадусь!
Не недооценивай меня, Такаги-сан!
З-Застрял! Не могу достать руку!
Ну что, Такаги-сан, как тебе такое?
Давай, трепещи!
Такаги-сан, меня что-то схватило и держит.
Помоги—
Ни-си-ка-та…
Испугался?
Э-Это ещё что?
На земле валялось.
Что ж, я рада, что ты справился.
Блин. Погоди, Такаги-сан.
Уж в следующий раз…
Ты такой пугливый.
Выбрались.
Блин… Так и не смог отомстить.
О, братиш, смотри.
Ещё одна парочка на свиданке в тунеле!
Помалкивай. Пошли уже.
Она сказала «на свиданке».
О чём это она, а?
Хмм?
Ч-Что такое?
Ты покраснел.
Классное получилось испытание.
А… угу…
Пора по домам. Может пойдём?
Пожалуй, пора.
Ты куда, Нисиката?
А?
Мы опять пойдём туда?!
Боишься, Нисиката?
С-С чего бы вдруг!
Моя порция на сегодня.
Стоп…
Летние каникулы на дворе,
а мне, всё равно, приходится этим заниматься.
Летнее
Задание По Наблюдению
«Летнее задание по наблюдению»
О, да, вкус Консоме́ — хорош.
Враньё. Ты вот-вот расплачишься.
Не, не. Моё вкуснее, чем твои водоросли, Санаэ-тян.
Что одно, что другое — отстой.
Не догоняю, почему из всех возможных — именно эти?
Юкари-тян, взяв арбузный, ты слишком себя жалеешь.
Рискуй, пока молодой! Ведь так?
Вкус эскимо — весь ваш риск?
Кстати, а вы, двое, уже начали
задание по наблюдению?
Нет ещё.
Я, тоже, ещё нет.
Мина, а ты?
Я, тоже, пока в раздумьях.
Интересно, что будет проще наблюдать?
Чтоб не каждый день и быстро?
Это уже не наблюдение.
Как насчёт дневника собаки?
О! Классно придумала! И звучит просто!
Они же каждый день одним и тем же занимаются,
и можно просто скопировать одно и то же.
Ты хотя бы от руки напиши.
К тому же, день у собаки включает:
проснулась; полай, чтобы погуляли;
нужно полаить, чтобы покормили, поспать;
снова полаить, чтобы обратили внимание,
и опять покормили.
Зачем вести такое наблюдение?
Юкари-тян, какая же ты заноза.
Ну, она, всё таки, староста.
Ничего не поделаешь с этим.
Так?
Вот же стервы…
В любом случае, как дела с домашкой?
Ещё есть время.
Так?
Сразу предупреждаю — списать не дам!
Э?!
Я, тогда, за тебя сделаю задание по наблюдению.
За собакой? Не нужно.
Ну, ты же, всё равно, нам, потом, покажешь ответы.
Ну, она, всё таки, староста.
Так?
Может мне вести наблюдение за вами двумя.
Отличное задание.
Водопроводный кран
«Водопроводный кран»
Жарень
`
Сегодня худший день каникул.
Да ну нафиг!
`
Утром — проспал.
А?
`
Да ещё и колесо спустило.
Хорошо, хоть, что мы сегодня вдвоём не катаемся.
Такаги-сан уехала на отдых с семьёй.
Может, сегодня вернётся?
Так и сидел бы целый день дома,
даже прибрался у себя,
но меня послали в магазин.
Вот уж, да, худшие летние каникулы.
Так в дневнике и запишу.
О?
Эта белая юбка…
Это же Такаги-сан.
Уже вернулась.
Отлично, поеду за ней.
Может, я узнаю какую-нибудь её слабость.
Только что… Возможно, она меня заметила.
Нет, может показалось.
Она заметила меня!
Однако, я вижу твою шляпу, Такаги-сан.
Ты так пытаешься меня напугать?
Время упреждающего удара!
Так в дневнике и запишу.
Р-Раскусила!
Куда-то собрался?
Так, до магаза…
Ух ты! Вот так совпадение, я тоже.
Давай вместе. Вдвоём, на велике.
Так, нельзя же вдвоём.
Тю…
Как всегда, меня быстро спалили.
Тогда, давай вместе пройдёмся.
Берегись, Такаги-сан!
Ты в порядке?
Так и знал, сегодня - худший день.
Ты поранился.
Да, не. Пустяки. Само пройдёт.
Так нельзя. Надо промыть.
Стыдоба какая…
Неужели так больно?
Не…
Просто день и так был ужасным,
а тут ещё и ссадина.
Ощущение, что у меня худшие летние каникулы.
Вот же блин… И что теперь в дневник писать?
Возьми.
Э?
Но он же испачкается.
Ну же! Ну же!
О! С-Спасибо…
Как приятно!
Ты ведь хотел меня спасти?
Э?
Спасибо тебе.
Нисиката, давай сюда.
Тут прохладно и приятно.
А? Да не…
Ну же! Ну же!
Так прохладнее?
А, ну да…
А у меня отличные летние каникулы.
Потому что кое-кого встретила.
К-Кого?
Завтра вручу твой сувенир.
Прекращай, Такаги-сан, холодно ведь!