Безответная Любовь
Последний выпуск! 5-ый том
Уже в продаже
Последний выпуск…
Дождался.
Покупки
«Покупки»
Вот, держи.
Спасибо.
Маме нужно ещё по магазинам.
Встретимся здесь, как закончишь.
Поняла.
Смотри, не вляпайся в приключения.
Не беспокойся.
Спасибо за покупку.
Последний выпуск 100% Безответной любви!
Какой бы себе купить?
`
Интересно, какой ему понравится?
Поскорей бы вернуться и почитать.
Нисиката.
Т-Такаги-сан?!
Чему ты удивляешься?
Блин… Почему она каждый раз так не вовремя?!
Неужели, следит за мной?!
Нет… В любом случае, не время паниковать.
Надо убедиться, что она не узнает, что я купил!
Кстати, я тебя увидела на выходе из книжного.
Вот оно!
Ты что-то поку—
Ч-Что ты тут забыла, Такаги-сан?!
Опасно-опасно…
Надо как-то сменить тему и соскочить.
Я пришла выбирать купальник.
Э…
Купальник?!
Ты покраснел.
Д-да просто жарко!
Эй…
А какие купальники тебе нравятся, Нисиката?
В-В смысле какие…?
Да… любой сойдёт.
Т.е. тебе понравится любой купальник?
Я не про это! Меня, в принципе, это не волнует!
Жарко?
Жарко!
Блин…
Каждый раз одно и тоже.
Ладно, мне пора уже идти.
Угу.
Однако, мне хотя бы удалось скрыть мангу.
Дашь потом почитать «100% Безответную Любовь»,
которую ты купил?
Такаги-сан, ты же следила за мной?!
О чём это ты?
Да ладно? Разве я не права?
Стоп, подождите…
Касса перекрыта снаружи,
так что она не могла видеть, что там.
Она блефует.
Чуть не попался.
Ты ошиблась… Нет… Нет.
Тогда, что купил?
Р-Робот Зомби…
Как тебе?!
Ты — девчонка, так что тебе такое не интересно!
Разве не абсурдно звучит?!
А, на самом деле, купил «100% Безответную Любовь», да?
Кюн~Кюн~!
Т-Ты ошиблась…
Тогда, покажи.
Опять… Опять она загнала меня в угол.
В итоге, всё равно, закончилось как обычно.
Против Такаги-сан, я…
Внезапно, меня осенило.
Что ж, Такаги-сан,
может тогда сыграем на спор?
«100% Безответная Любовь» там или нет.
Такаги-сан, если ошибёшься — сделаешь то, что скажу.
Идёт, но, если я права — ты делаешь то, что скажу я.
Дааа, окей…
Ну, какова ваша ставка?
Твой ход, Такаги-сан.
Мой напор…
должен вызвать у вас сомнения!
Что?
Голос Нисикаты звучит так уверенно.
А что, если это не «100% Безответная Любовь».
Выкуси!
Даже, если, всё равно, узнает,
я хотя бы с ней поквитаюсь!
В этот раз всё будет по-другому!
Я тоже расту с каждым днём.
Тогда я ставлю на «100% Безответную Любовь».
Т-Точно уверена?
Угу.
Показывай.
Ура! Надо же!
За что мне это всё…?
Быстрей бы уже домой и почитать, чтобы прийти в себя.
Ладно, я пошёл.
Ты куда, Нисиката?
Э?
Помоги мне выбрать купальник.
Ха?
Уговор же был, что ты делаешь то, что я скажу?
Купальник…?
Жарко?
Жарко!
Купальник
«Купальник»
Какой тебе нравится?
Д-Да, в общем-то, без разницы.
`
Ну же, выбирай внимательнее.
Ты же проиграл, Нисиката.
`
Просто стоять здесь, уже стыдно.
Не говоря о том, чтобы смотреть на купальники!
`
Эй, смотри-смотри.
Как тебе такой?
Может согласиться, чтобы закончить побыстрее.
Вро… Вроде неплохой.
Тогда…
Пойду, примёрю.
Не вздумай убегать.
Что за… странное чувство?
Там за шторкой, прямо сейчас…
Такаги-сан…
Как тебе?
Как-то так.
Ясно. Значит попробую ещё один.
Разве не всё?!
Может продолжаться, пока не скажешь, что понравился.
Глупо ждать от меня таких слов!
Нисиката.
Прости, но можешь подать мне тот купальник?
Чё?!
Вон тот, справа.
Такаги-сан… Неужели, прямо сейчас…
А ещё вон тот, сверху слева.
Этот-этот.
Прямо сейчас, за этой шторкой…
Прости.
Спасибо.
Д-Да блин.
Это же было абсолбтно нарочно!
Однако… Надо побыстрее с этим заканчивать.
Если одноклассники засекут, что я им скажу?
Их тут так много.
Эй, как тебе этот?
Такаги-тян!
Мано-тян…
и Накай-кун.
З-Здаров…
За купальником пришли?
У-Угу, именно так.
Ай…
Слушай, мне стыдно здесь находиться.
Выбирай побыстрей и пошли?
Так, подожди!
Я хочу по-нормальному выбрать купальник.
Зайдём как-нибудь ещё!
Э? Почему?
По кочану! Увидимся, Такаги-тян.
Давай.
Мано-тян и Накай-кун уже ушли.
О, вот как.
Тебя совсем засмущали.
Ничего такого.
А теперь…
Интересно, когда уже всё?
Надо поскорей решить, какой брать.
А то Нисиката уже весь застеснялся.
Ничего такого.
Ну, так какой?
Да без разницы какой.
Тогда, как насчёт этого?
Прикольный?
Ага…
А может всё-таки розовый?
Угу…
А может закрытый?
Давай как-нибудь сходим искупаться.
Угу…
Э?!
Вот и решено.
Угу…
Потом сока тебе куплю. А то ты весь вспотел.
О-Ой, да! А то, и правда, спёкся уже!
Океан
А вот и океан!
Погнали.
Давай, скорей-скорей!
Океан…
Океан
«Океан»
Океан!
Лето!
Водоросли.
Ай! Прекрати, Санаэ-тян!
Чем занимаешься, Юкари-тян?
А так не видно, что ли? Воздух закачиваю.
А ты не хочешь, для начала, искупаться?
Я поэтому и надуваю круг.
Не умеешь плавать?
Ожидаемо для того, кто прогуливал уроки плаванья.
Хватит. Дуйте купаться уже.
Кыш. Кыш. Кыш.
Хорошо-то как!
Надо передохнуть.
Юкари-тян, что случилось?
Ничего, просто насос сломался,
тогда я стала надувать ртом и устала.
Юкари-тян, а тебе тут весело, как я посмотрю.
Не твоё дело!
Всё, больше не буду помогать вам с домашкой.
Делайте сами.
Да как… Да как так-то? Сжалься!
Отцепись.
Нисиката, как дела с домашкой на лето?
Н-Ну… Кое-как…
Слушай, хочешь поделаем её вместе?
Давай. Только после обеда у меня дела.
Тогда, нам надо успеть всё до обеда.
Можешь даже у меня списать.
Тогда, где соберёмся? В библиотеке?
Правда, у меня нет времени, чтобы ходить туда-сюда.
Ничего-ничего.
Мы позанимаемся у тебя дома.
Чё?
Комната
«Комната»
Нисиката
Как так получилось…
All of a sudden, Такаги-сан—
девочка — в моей комнате!
Нисиката?
Ой, подожди чуть-чуть…
Извините за вторжение.
Можешь не напрягаться.
Родители на работе.
Может я сплю?
Такаги-сан у меня в комнате.
Слишком нереалистично.
Что такое?
You were spacing out.
Не…
Ничего такого!
О, а вот и «100% Безответная Любовь»!
Меня нашли! Кюн~!
Невероятно, все тома.
Э-Эй, не смотри!
П-Прости…
За что извиняешься?
Да, так ведь…
Тебе же нравится?
Э? Ээ?!
Ну нравится и нравится.
Ч-Что это со мной…?
It's just the two of us…
How am I supposed to respond?
Так и знал, что это сон!
«100% Безответная Любовь».
Э?
Тебе ведь нравится? Незачем скрывать это.
Так вот она о чём?!
Твоя комната прям пропитана тобой.
Это был комплимент?
Уу…
Не совсем.
Но мне нравится.
М-Может уже начнём заниматься?
Думаю, пора.
Кстати говоря… А у меня только такой стол.
Do you have a folding table or anything?
Они все в других комнатах.
И сидеть мы будем на одном стуле?
Э?!
Шучу.
О, придумала.
Может позанимаемся на кровати?
Это… Слушай…
See? Turn over the bedding,
and it's a desk.
Что такое?
(с англ.: Хорошая… идея…)
Nice… idea…
О-о…
Ч-Что?
Чтож, давай тогда начнём.
Мне тоже так сидеть?!
Это, слушай… Помнишь, ты тогда сказала…
Естественно. Я же обещала.
Спасибочки…
Кандзи: базовые упражнения
Только я лишь кандзи-прописи принесла.
Ты меня обманула, Такаги-сан!
Ни капли.
Займёмся домашкой.
Uh… If we're only writing
kanji characters,
did we really need do our homework together?
Это же… та самая ситуация из «100% Безответной Любви»!
Jeez, why do I have to make curry with this guy?!
Кюнко is cranky, cranky.
Oh!
Heart-thump.
H-Hey, let me go.
Why would I let you go?
Come closer.
S-Squeal!
Ни за что на свете!
Это же твой ластик, Нисиката?
My bad.
А, угу…
Это…
П-Прости!
Может принести попить?!
Ячменный чай пойдёт?
Угу…
Нейтралитет
Благодарю за приём.
All she did was make fun of me, I think.
Что ж, я ещё вернусь.
Ещё вернётся?
Стоп, надо прибраться в комнате.