Наконец-то…
Наконец-то!
Наконец-то, у меня будет свой мобильник!
Мобильник
«Мобильник»
Всё, добавил тебя.
`
Спасибо.
Ага.
`
Мобильник купили?
Попалась!
Последняя модель?
Я тоже думаю себе такой взять.
Можно глянуть?
Конечно.
Ого, довольно легкий.
Настал этот день.
План «Дразнить Такаги-сан через мобилу».
С его помощь я… одолею Такаги-сан!
Ух ты, вот оно как.
Спасибо, Нисиката.
Ничего-ничего.
А?
Так, ничего…
Закуски * Игрушки        Лимонад
Мороженное
Я думал Такаги-сан попросит мой номер.
Что делать?
Что случилось?
Э, не…
Просто так.
Блин…
Если не возьму номер, то план бесполезен.
Может мне просто взять и спросить?
Почему такая простая вещь до меня сразу не дошла?!
Такаги-сан.
Что?
П-Послушай…
Т-Твой номер…
П-Просто, ничего!
П-Почему?! Почему я так переживаю?!
Успокойся!
Нужно просто спросить Такаги-сан её номер!
Неужели, прямо сейчас, я пытаюсь узнать номер у девочки?!
Совсем похоже… Разве…
это не “то самое”?!
Эй, Нисиката.
Ты же у меня хотел что-то спросить?
Н-Нет, нет, нет!
Нет, совсем ничего! Абсолютно!
Хм,
А мне казалось, что ты хочешь узнать мой номер.
Раскусила!
Стоп! Получается, это мой шанс!
Я могу сказать «да» и получить номер, прямо сейчас!
Не теряй бдительность, Такаги-сан.
Ч-Честно сказать, хочу…
Почему тогда соврал?
Неужели, застеснялся?
Да?
Ч-Чёртова Такаги-сан!
Н-Нет… Не по этому.
Правда что ли?
Было бы неплохо по разным причинам.
Каким ещё причинам?
Разным.
У кого уже узнал номер телефона?
Кимуры, Такао, а ещё Накай-куна.
А ещё?
Пока ни у кого.
Да, именно так!
Из девочек, Такаги-сан — первая!
Так что, давай уже! Побыстрее скажи мне свой номер!
Хочешь со мной переписываться?
О-Ошибаешься!
Всё ради плана «дразнить Такаги-сан через телефон»,
и больше ничего такого!
Серьёзно! Просто так! Ничего такого странного!
Как-то так я это себе и представляла.
Пусть твой план подразнить меня и провалился,
предлагаю обменяться номерами.
Угу…
«Нисиката»
добавлен
«Такаги-сан»
добалена
А за то, что дразнился,
поможешь мне дежурить, всю следующую неделю.
Я не дразнил тебя.
Я собирался дразнить тебя!
Но, ведь, если б не раскусила, ты бы дразнился?
У-Угу…
Тогда, решено.
Каждый день буд…
Пока, услышимся дома.
Каждый день, что?
Неужели… даже дома издевательства не прекратятся?
T
Такао
Такаги-сан
Хочу мобильник.
Но, когда, вчера, спросила маму,
она сказала, что рано мне ещё.
Это было внезапно, конечно она отказала.
Ты всегда поступаешь импульсивно.
А вот и не правда.
Я уже давно хочу.
Как давно?
Эм,
Может что-то около недели?
Т.е., примерно, где-то дня три?
Что ни говори, это было внезапно.
Что за фигня?! Нельзя так!
Жесть!
Супер Помпоко!
Пом-пом! По-пом-пом! По-пом-пом!
Хотя, в наше время, у многих детей они есть.
Может, мне тоже попросить.
Скажи?! Тоже хочешь?!
Давайте вместе попросим своих мам!
Санаэ-тян, ты же ведь тоже хочешь?!
Нет, мне он не нужен.
Э? Это почему?!
Будем переписываться и всё такое.
Так, ведь…
Он у меня уже есть.
А почему ты молчала?!
Я бываю в клубе допоздна,
поэтому мне его сразу купили.
А…
Всё равно, о таком надо сразу говорить.
Точно!
Если скажу, что у Санаэ-тян есть,
может мне тоже купят!
О, это может прокатить.
Я так же скажу.
Так мы точно их получим!
Будем переписываться друг с другом!
Буду играть с «Пазлы» и «Сиритори» перед сном!
Делать больше нечего…
Возможно, поэтому твои родители и не хотят его покупать.
А теперь давайте страшилки!
Не ты ли, у нас, самая пугливая?
В-Всё будет в порядке!
Давай, рассказывай.
Одной тёмной-тёмной ночью,
тебе звонят с незнакомого номера.
Ты снимаешь трубку, но слышишь только помехи.
Бросаешь трубку, но больше с него не перезванивают.
Хорошо же—
Правда, тебе интересно, и ты сама перезваниваешь.
Э?! Зачем?!
Но, в ответ, никто не произносит ни слова…
Ох, слава небесам.
Правда, потом тебе приходит счёт
на тысячу йен.
Жуть! Разводки — страшны!
Юкари-тян, мне за тебя страшно!
Ужастик
«Ужастик»
Доброе утро, Нисиката.
О, с добрым утром.
А ты усердно держишь то обещание.
Типа того…
Давай, помогу.
`
Спасибо.
Не выспался, что-ли.
Нет, просто так…
Лёг поздно, потому что смотрел
«100% Безответной Любви» в записи?
Ошибаешься!
Вот как?
Тогда, почему?
Так, ерунда…
С одноклассниками переписывался?
Т-Типа того…
О чём?
Чего?
Редко увидишь Такаги-сан такой любопытной.
Это же…
Бывает, когда только появляется мобильник,
так весело переписываться с другими?
Со мной тоже такое было.
В итоге, начались проблемы и пришлось бросить.
Кто-то переписывался с Такаги-сан по мобильнику…
Кто это?
М-да, одноклассница?
Не-а.
Успокойся. Подобное ведь уже случалось раньше.
Последний раз вот так меня катал… мой папа.
О, знаю! Твой папа?
Переписываться с папой — да ты шутишь?
Д-Действительно…
Любопытно?
Не особо…
Нисиката, скажешь, о чём там переписывался
— я тоже тебе расскажу.
Мне всё равно.
Погодите. Так я могу убить двух зайцев разом.
Чёртова Такаги-сан, сейчас ты получишь по-полной!
На самом деле,
мы вчера перекидывались забавными видео.
Это какими?
Славно, славно. Всё идёт по плану.
Поделиться видео
Эл. почта
Отмена
Поделиться видео
Эл. почта
Отмена
Новое письмо
Назад
Послать
Такаги-сан
кому
тема
Отправляю тебе видео.
Посмотри!
Новое письмо
Назад
Послать
Такаги-сан
кому
тема
Отправляю тебе видео.
Посмотри!
Адрес сайта, который послал Кимура…
Благодаря ему я не выспался.
Ты что-то прислал?
Да, видео с миленькой зверушкой.
Это же сайт с похабщиной.
Не правда!
Ну-ка, ну-ка.
Ну что, от ужаса язык проглотила, Такаги-сан?
Нисиката.
Что такое, Такаги-сан?
Нисиката, ты всегда такое смотришь?
П-Почему?!
Погоди. Что за фигня?!
Я другое посылал.
Чё?
Просто хотела спросить.
А теперь, посмотрим, что за ссылку прислал Нисиката.
О-Опять она! Чтоб тебя, Такаги-сан!
И правда, зверушка.
Ух ты, миленькая. Это козочка?
Славно, славно. Теперь ты беззащитна.
Вот уже почти.
Отлично! Понеслась! Рыдай в ужасе, Такаги-сан!
Ух…
Страшное.
Э?!
Как… тебе не страшно?
Страшно, но ведь
утром такое смотреть не так страшно.
И правда.
Так вот чем вы перекидываетесь.
Мальчишки такие забавные.
Т-Такаги-сан, а ты? С кем и о чём переписывалась?
Я — о привычных вещах.
Ты не ответила на мой вопрос!
Разве?
Значит так… Ответ начинается на «И».
И? И…
И… Исии-сан?
Нееет~
За «И» следует «То».
Ито… Итоу?
Э? Итоу? Тот пацан?
Не Итоу-кун, из нашего класса.
Вот, а заканчивается на «Ко».
Ито… Ко?
Э?
Примечание: Итоко — двоюродная сестра.
Э? Что?
Девяносто семь, девяносто восемь,
Девяносто девять…
Чтоб тебя, Такаги-сан.
I thought I could get back at her today,
but I got defeated yet again.
No, the day's not over yet.
If it didn't work in the morning,
I'll just send one to her at night.
An even scarier video Кимура
told me about after school today.
It's scary, so I didn't watch, but…
This will surely—
Такаги-сан
Такаги-сан?
I have a feeling I'm gonna have
to do more push-ups after this
Hello, Нисиката?
Yeah…
I thought it was almost time.
F-For what?
For you to send me a scary video.
Wh-What are you talking about?
You think I'm gonna reveal
my plan just like that?
The battle is—
Just you wait after you hang up the phone…
Is that what you were thinking?
N-No… I wasn't.
Really?
Really…
Then, are you going to sleep soon?
Uh, yeah… Probably…
I see.
I was just about to, too.
This feels kind of strange.
It's the first time I'm talking to you at night.
It kind of makes my heart flutter.
See you tomorrow, then. Good night.
Uh… Good night…
Нисиката?
Wh-What?
You aren't hanging up yet?
Huh?
The phone.
You hang up first.
I called you, so you hang up.
Why?
Then, let's hang up together.
Okay.
One, two,…
Liar.
Y-You, too!
Да что такое… Этой ночью тоже не спится.
Фотография
«Фотография»
It's a cat fight.
Wait here, Такаги-сан.
What are you going to do?
Okay, good. Stay right there.
All right! A picture-perfect moment!
Damn… I only got the wall.
What's with the photos all of the sudden?
I'm competing with the guys right now
to see who can take the best picture.
Who's in the lead right now?
This one by Кимура is unbeatable.
Ah…
Супер
Помпоко
That's intense.
A funny picture, huh?
Такаги-сан! Let me take
a picture of your funny face!
Huh?
I can totally beat Super Ponpoko!
If you'll do anything I ask, it's a deal.
Anything?
Anything means anything.
Scary!
She has what it takes for me to win.
Oh, Нисиката…
Такаги-сан! That face!
I just gave you a photo opportunity.
O-One more time!
No can do.
Wait, this is Такаги-сан, after all.
She enjoys this too much.
She'll want to do it again!
I'll just act as though I'm upset, and…
Нисиката.
I knew it! Here's my chance!
A toy snake?
That's a good picture.
You took my picture?!
H-Hey, delete that!
No way. It's a great picture.
I'll delete it if you'll do anything I ask.
Damn you, Такаги-сан! Such a cheap shot!
I got such a great picture.
Wanna see?
No, I don't.
See, see?
Burst mode?!
Cool, huh?
The way your face changes…
Damn you, Такаги-сан!
I know!
I'll take a picture of her laughing
with her mouth wide open.
She'll be embarrassed for sure.
Huh?!
Do I look okay?
We're even now.
We're not even at all!
I-I'll delete this, so you delete yours, too.
Nope, I'm not deleting it.
So you don't have to delete my picture, either.
No, that's not the point.
See ya.
Yeah…
She's in a great mood.
But I didn't get a single funny picture.
Нисиката,
don't show my picture to anyone.
It's embarrassing.
No way. I can't show this to anyone!
What will people say?!
It's dangerous! Delete, delete…
She did say it's embarrassing.
Maybe I can use it for some kind of deal.
I guess I'll keep it.