Может всё-таки существует способ одолеть Такаги-сан?
В любом случае, нельзя,
чтобы издевательства продолжались день за днём.
П-Простите!
О, Нисиката.
Доброе утречко.
А, о… С добрым утром…
Эм, что-то случилось?
Нет, ничего…
Пойдём в школу вместе.
А, Давай…
Кто выше?
«Кто выше?»
Интересно, заметила?
`
Заметила то, что там было?
Нисиката.
`
Ч-Чего?
Прокатимся вдвоём?
`
Нельзя. Так ведь, увидят — отругают.
Да ты просто стесняешься.
`
А вот и не правда.
Ага, ага.
Похоже, она не видела, как я врезался в столб.
Фух~
Нисиката, тоже, переоделся в зимнюю форму.
Угу, вечерами холодает, так что думаю — пора.
Хмм…
Ч-Чего?
А ты вырос?
Э?
Весной форма выглядела более мешковатой.
И правда.
Сейчас, даже,
есть чувство, что форма прям идеально сидит!
Неужели у меня… тот самый бурный рост?
Вот это я вымахал. Проблема-то какая.
Может это и есть «буйный рост»?
Зато, мне кажется, Такаги-сан не сильно поменялась.
Это же сексуальное домогательство.
Э?!
«Не сильно поменялась»…
Я-Я не об этом.
Н-Ничего такого не имел ввиду.
Я-я говорил о росте.
Э? Я тоже говорила о росте.
А ты о чём подумал?
Т-Так, ни о чём…
Что?
Так и знала, кажется, ты не догнал меня по росту.
Э?
Нет, нет, догнал!
Скорее всего, я уже выше тебя, Такаги-сан!
Тогда давай посмотрим, кто выше.
Почему здесь?
В обуви будет не честно.
Мы в школу опоздаем.
Мы быстро. Вот, повернись.
Посмотрим…
Как-то… тепло.
Слушай, Такаги-сан.
Разве, обычно, не встают напротив стены
и ставят отметку?
Прислониться друг к другу — тоже достаточно точно.
Одного роста, вроде.
Э? В самом деле?!
Давай, Нисиката, может проверишь тогда сам?
И правда.
Говорила же?
Ты же там не стоишь на цыпочках?
Ой, ты мне не веришь.
Тогда…
Если будем вот так, ты сразу заметишь подвох.
Эм… Тогда…
Как-то получается, что я — выше.
Ведь я до этого стояла на цыпочках.
Так и знал, что ты жульничала! Лгунья!
А я и не говорила, что не врала.
Хорошо же? Победил меня.
Вот же, Такаги-сан, делает крутой вид,
но, по-любому, в душе сильно расстроилась.
А, кстати, по этому поводу, я не сильно расстроилась.
Э?
Так ведь, когда ты становишься больше, начинаешь
задевать столбы, а это, думаю, больно.
Ты ведь видела, Такаги-сан?
А теперь, вперёд, в школу.
Такаги-сан!
Эй, Такаги-сан?
Холодно…
Разве так холодно?
Юкари-тян такая мерзлячка.
На~
Мина, у тебя ледяные руки!
Холодофобия
«Холодофобия»
Вот же блин…
Ещё раз, и я тебя не прощу.
Тык~
Прекрати!
Почему у вас такие холодные руки?!
Юкари-тян,
люди, у которых холодные руки…
очень добрая душа!
Думаю, добродушные люди
не станут поступать, как ты.
Ладно, ладно! Не злись.
Слышишь, в следующий раз, я очень сильно разозлюсь.
Да ты и так уже злая.
Тык~
Ай! Холодно! Отпусти!
Перестань, Санаэ-тян!
Атака «добродушия»…
Спаси меня, Юкари-тян!
Ать~! Лови~!
Вот вам ответочка!
Чё?
Юкари-тян, у тебя тёплые руки.
Ты должна быть бессердечной.
С чего вы это взяли?!
Ты — бессердечная! Не подходи!
Атака «бессердечия»!
Лови~!
Холодно!
Что это было?!
Можешь мне отомстить.
Перестань!
Да не буду я мстить!
Лови~!
Сказал же тебе, перестань! Холодно!
У человека с холодными руками добрая душа.
Кто сказал?!
Такаги-тян и Нисиката-кун…
Даже в школу сегодня вместе пришли.
Так мило.
Может, и правда, встречаются.
Приглашение
«Приглашение»
Интересно, встречаются ли Нисиката-кун и Такаги-тян?
`
Кто знает?
Тебе разве не интересно?
Они, кажется, действительно близки.
`
Юкари, ты им завидуешь?
Нет, не то, чтобы я им завидовала…
Тщательно вытирайте
руки полотенцем,
после мытья!
Мина, Юкари говорит, что хочет
встречаться с мальчиками!
Не говорила я такого!
Мина, ты там слушаешь?
Мина?
Блин, Санаэ-тян, не говори со мной, я занята!
Я из-за тебя поссать не могу!
Э?
Ты перегнула палку, Санаэ.
Мне понравилось, так что посмотри.
Вот как? Гляну-гляну.
Такаги-тян.
год
класс
Я только что придумал офигенный план!
Это безупречный план
чтобы дразнить Такаги-сан, по дороге домой!
Чего такой весёлый, Нисиката?
Опять о глупостях всяких…
Н-Ни о чём таком и не думал!
Каком-таком?
Нет, я имел ввиду…
Ты покраснел.
Черт возьми, Такаги-сан. Просто подожди…
Кстати, Нисиката…
Мы же идём домой вместе?
Да, идём!
Чуть не попался!
Она уже поняла, что я что-то замышляю?
Да, идём.
Зачем сказал два раза?
Да, просто так.
Хотя, до конца занятий ещё есть время.
Если не передумаешь — скажешь тогда.
Пока.
Что это, только что, было?
Ну, думаю, она пока не поняла.
Эй, Нисиката.
Мы сегодня, у меня, играем в «Super-Pro».
Хочешь с нами?
Извините, сегодня не могу.
Почему? Опять из-за девушки?
«Девушки»?!
Такаги-сан, верно?
Чё?! Ты что несёшь?!
Вообще ни разу не пр…
Такаги-тян и Нисиката-кун не встречаются.
Щас в туалете она рассказала!
В самом деле?
Угу!
О, ссать захотелось.
Туалет, туалет…
Эм… А чем она, тогда, до этого в туалете занималась?
И всё-таки, Нисиката,
если не встречаешься с Такаги-сан,
зачем вместе с ней домой ходишь?
Ну, мы договорились с ней.
Выходит, вы двое всё таки встречаетесь?
Э-э,
Мне… так не кажется.
Ну, и ладно.
Эй, разве у нас не «Физика»?
Блин, надо торопиться!
Угу.
Нет… Всё из-за того, что Такаги-сан
просто хочет поиздеваться надо мной.
Каким персонажем будешь?
Пойдём домой.
Хиромицу, наверное.
Только сегодня никуда не заходим.
Чё?!
Хочу мороженное с понканом!
Мороженное в такой холод?
Мороженное под котацу — это же идеально!
Признаю.
Она ждёт ответ,
значит, ждёт, чтобы я её спросил?
Как-то даже стыдно стало.
Я ещё ни разу не просил её пойти домой со мной.
Нисиката.
Что такое, Такаги-сан?!
Повезло! Если Такаги-сан спросит,
надо просто сказать «Да».
Сегодня меня спросили, встречаюсь ли я с тобой, Нисиката.
Э?
И они думают, что я влюблена в тебя, Нисиката.
Наверное, потому что, каждый раз, это я спрашиваю:
«Пойдём вместе домой?»
Чтоб тебя, Такаги-сан! Так вот к чему это всё было!
Подстроила, чтобы я должен был спрашивать,
чтобы, как всегда, наслаждаться тем,
как я буду стесняться!
Что случилось?
Постарайся скрыть гнев.
Типа: «О, правда?»
О-о, вот как?
Молодец!
Кстати говоря, помнишь сутра договаривались…
У меня нет планов, так что…
В-Вместе…
«Вместе»?
Соберись, тряпка!
Если я пройду через это, смогу подразнить Такаги-сан!
П-Пой…
Пойдёшь домой вместе?
Как же быть?
Э?!
Да шучу я, шучу. Пошли.
Ах, должно быть весело!
Ведь Нисиката придумал новый план.
Раскусили?!
Она раскусила мой план. Может, ну его?
Но мне в голову пришла такая хорошая идея.
Хотя, я вообще не продумал,
как буду реализовывать этот план.
Сок будешь брать?
Угу. Как-то в горле пересохло.
Эх, почти всё раскупили.
Я хотел чего-нибудь холодного, но всё, что осталось
Сладкий суп из красной фасоли
горячее
это бобовый суп
Сок с полынью (и арбузом)
холодное
и какая-то фигня!
Что будем делать?
Что бы я не выбрал — я буду об этом сожалеть!
«Что бы я не выбрал»?
Может поищем другой автомат?
Ах, нет…
Я сильно хочу пить, так что…
Тьфу… Отстой…
Так, сразу же было ясно.
Облажался по-полной!
Однако, это поможет воплотиться моему плану!
Эй, Такаги-сан.
Очень вкусный сок, но с него лихорадит,
или очень противный сок.
Какой выберешь?
Из двух зол
«Из двух зол»
Очень вкусный сок, но с него лихорадит,
`
или очень противный сок, да?
Ну как, Такаги-сан, трудно выбрать?
`
Сломайся! Покажи мне несчастное лицо, Такаги-сан!
Нисиката.
Если я выпью вкусного сока и слягу с лихорадкой,
ты придёшь навестить меня?
Э? К-Какое отношение это имеет к вопросу?
Прямое.
Ты бы пришёл?
Н-Ну,если с лихорадкой, думаю, пришёл бы.
Тогда я выбираю вкусный.
Хех…
Ась?
Это странно. Как так вышло?
Такаги-сан вообще без проблем ответила.
Стойте!
Единственный, у кого возникли проблемы, был… я?
План «Есть два стула» провалился.
Нет, нет! Слишком рано сдаваться!
Тогда следующий вопрос!
Угу.
Никаких карманных денег или прекращаешь меня дразнить?
Никаких карманных денег.
Быстро!
Так ведь, у меня есть новогодние сбережения,
так что некоторое время хватит.
А в старших классах найду подработку.
Так что лучше продолжать дразнить Нисикату.
Я недооценил Такаги-сан!
Нужно больше оригинальности!
Нисиката.
Да?
Только что были странные вопросы, но,
неужели, ты пытался меня подколоть?
Нет, просто так…
Тогда моя очередь задавать вопросы.
Я пропадаю навсегда или
будешь терпеть мои выходки вечно?
Что выберешь?
В смысле «пропадаю»?
Исчезаю.
Э?
Не хочу, чтобы меня дразнили,
но чтобы исчезла?
Это как-то слишком…
Тогда, выбираю, чтобы меня дразнили.
Так и знала, что тебе нравятся унижения.
Не надо тут! Конечно же не нравятся!
Просто… я не хотел бы, чтобы ты исчезала.
«Я хочу быть с тобой», — имел ввиду?
Да нет же…
Ты весь красный!
Блин! Чёрт бы тебя побрал, Такаги-сан!
Неужели так весело смотреть, как я попадаюсь?
Надо придумать действительно хороший вопрос!
Так, следующий.
Э?! Разве не всё?!
Ноль баллов на всех тестах, что будут,
или поцелуешь меня?
Что выберешь?
Э?!
П-Поц—
Что выберешь?
Ноль баллов, даже если буду учиться?
Угу. Ноль, в любом случае.
Как так вышло?
Это означает, что не видать мне
ни карманных денег, ни старшей школы!
Но если выберу поцелуй,
она, конечно, будет потешаться надо мной!
Так сложно выбрать?
Чёрт… Чем дольше я думаю над ответом,
тем веселее Такаги-сан!
Нужно побыстрее выбрать!
Ноль за каждый тест — слишком жестоко! Но ведь…!
Была не была!
Т-Тогда выбираю то, где не надо получать ноль на тестах.
Это какое же?
То, с поцелуем…
Вот как. Поняла.
А?!
О, так и думала.
Нисиката, ты чуть-чуть выше меня.
Что не так, Нисиката? Я проверяла, кто выше.
В итоге, только меня и дразнили.
Зато теперь я всё понял.
Один вариант должен быть абсолютно не приемлемым,
а другой — такой, чтобы подразнить.
Вот она, моя победа!
Такаги-сан, следующий—
Тогда, следующий вопрос.
Э?!
Обойти школу, стоя на руках, или мы вместе—
П-Притормози! Я не умею делать стойку на руках!
И, вообще, когда уже моя очередь?!
Сначала, ответь на мой вопрос.
Н-нет, погоди…