Санаэ-тян!
Вот.
Тебе.
для Санаэ-тян
Что это?
Любовное письмо?
Конечно же нет! Обычное письмо.
`
Сейчас все их пишут.
Ты не знала?
`
Не знала.
Блин.
`
Тебе я тоже написала, Юкари-тян.
Я рада, но лучше эту энергию направить на учёбу, Мина.
`
Дружба важнее учёбы.
Последнее время среди девчонок прямо бум на письма?
Похоже на то.
Любовные письма тоже, видимо, пишут.
В такие моменты они очень стараются.
Вот! Вот!
Любовные письма?
Даже говорят в открытую.
Зачем заниматься такой фигнёй, как письма?
Делать больше нечего.
Прости! Прости! Прости! Про…
Слушай, Санаэ. Это уже перебор.
Пинка было достаточно.
Пинок за такое — это нормально?
год
класс
Начинаем урок.
Открываем учебники на 76-ой странице.
Такаги-сан тоже пишет письма?
В конце-концов, Такаги-сан — обычная девочка.
Э?
Письмо
«Письмо»
Что случилось, Нисиката?
Н-Ничего! Всё в порядке.
Письмо? Интересно, от кого?
Почему именно мне?
Любовные письма тоже, видимо, пишут.
Нет, нет, нет, нет! Такого просто не может быть!
Кто-то пошутил надо мной.
Точно!
Видимо Такаги-сан пошутила.
Нет, это точно она.
Такаги-сан…
Постойте.
А что, если это кто-то ещё?
Вдруг это не от Такаги-сан?
Если увидит письмо,
опять будет издеваться надо мной.
Чего тебе, Нисиката?
Да так…
Погодка сегодня классная.
Ты что-то прячешь?
Сдурела что-ли?
Однако, как-то странно.
Лицо как помидор.
Т-Тебе показалось.
Это всё замечательно,
но почему учебник закрыл?
Н-Ну, там…
Может там то, что заставляет тебя краснеть?
Нет там ничего!
И лицо у меня не красное!
Точно там ничего нет?
Сказал же, что нет! Значит — нет!
Неужели мне показалось?
Кстати, письмо в твоём учебнике…
от меня.
Я так и знал!
Так и есть. Я прекрасно это понимал.
А вот и врёшь.
На самом деле, мне было весело за тобою наблюдать.
Ты читал, что внутри?
Там что-то написано?
Естественно.
Опять прикалываешься надо мной?
Почему никакой реакции?!
Л-Ладно, прочитаю, как вернусь.
Прочти сейчас.
З-Зачем?
Так ведь это последний урок?
Я хочу узнать ответ.
Э? Ответ?
Если она ждёт ответ на письмо,
значит в письме есть вопрос.
Тогда получается это не ради прикола?
Любовные письма тоже, видимо, пишут.
Е-Есть не нулевой шанс, что это любовное письмо?!
Не может быть. Да ладно?!
Неужели это любовное письмо?
Опять молчок?!
Читать будешь?
Д-Да буду, буду.
Нужно просто прочесть?
Получается, чтобы там не было написано —
всё ради очередной издёвки.
Так что, чтобы там ни было, меня не сломить.
Буду смелым до конца.
И всё же, если…
Такого, в принципе, не может быть.
Что, если это любовное письмо…
Тогда я…
Дорогой Нисиката,
Давай пойдём сегодня
домой вместе.
—Такаги
Могла бы и так спросить.
Письма сейчас очень популярны.
К тому же, я очень хотела посмотреть на твою реакцию.
Так и знал, что просто ради прикола!
Ай~!
Захлопнись, Нисиката!
Первый день в школе
«Первый день в школе»
Вступительная церемония
Учительская
Ух, извини за беспокойство.
Ничего. Я пойду.
О, кстати.
Как зовут, новичок?
`
Меня?
Нисиката.
`
Нисиката-кун.
С поступлением.
`
Спасибо.
Танабэ
В течение этого года Вы будете иметь дело со мной.
Без разницы, поладим мы или нет.
Однако, учтите, что Ваша задача — усердно работать.
Может где оставила?
Ладно, в этом году обойдёмся без длинных приветствий…
О! Проспал что-ли?
Нет, я…
Просто признай это.
Нет…
Фамилия?
Нисиката.
Ладно. Садись.
Есть.
У всех на виду.
Надо будет всем объяснить ситуацию
до того, как меня заклеймят опоздуном.
Танабэ-сенсей, есть минутка?
Похоже, что директор задерживается.
Задерживается?
Церемония поступления тоже?
Расчитываю на Вас.
Только что сообщили,
что церемония поступления задержится.
Кажется, это займёт какое-то время,
а это значит, что мы…
Будем определять рассадку.
Да как так-то?
Загнали на последнюю парту, в дальний угол.
Обычно, я был бы счастлив,
но не в моей текущей ситуации.
Я пока даже никого не знаю.
Ни сзади, ни слева никого нет.
И посадили рядом с девчонкой.
А ты правда проспал?
Заговорила.
Ты что-то пытался сказать учителю.
А, да…
Ну, как это сказать…
Если бы хватило времени…
Я даже в школу вовремя пришёл…
Всему виной какая-то Такаги-сан.
Так, все марш в актовый зал.
Соблюдайте тишину. Не бегайте.
Хорошо.
Эй.
Пойдём вместе?
О, неужели…
Совсем скоро у Вас появится сокровище,
известное как право голоса.
Это важно — выбирать политиков, которым Вы доверяете.
Поздравляем с поступлением
Точно так же, как ваши мамы и папы…
Такая длинная речь.
Правда?
Это старикан распинался без конца.
Совсем, как в младшей школе.
А ты крутой, раз опоздал в первый же день.
Да нет…
Замолчали и расселись по местам.
Чего?
Простите за опоздание.
Да, занимай своё место.
На сегодня всё. Завтра начинаются занятия.
Не ведите себя, как бараны, после вступления. Идите домой.
Эй, Нисиката-кун…
Хочешь, угадаю, почему ты опоздал, Нисиката-кун?
Если угадаю с первого раза — я победила.
Идёт.
Стоп, как она угадает с первого раза?
Ты относил в учительскую потерянную вещь.
Э?! Откуда?!
Эй, а ну замолчи, Нисиката.
Прошу меня простить.
Как догадалась?
Действительно, как?
Такаги-сан?
Тебя ведь не было, когда все представлялись.
Почему так реагируешь?
Эй, там! А ну замолчали!
Простите.
Спасибо, что подобрал.
Впредь рассчитываю на тебя.
Взаимно.
Перестановка
«Перестановка»
Семьдесят два, семьдесят три,
Семьдесят четыре, семьдесят пять.
`
А они растут.
Нейтралитет
Больно…
Ещё не пришла.
Утречка, Нисиката.
Доброе утро, Такаги-сан.
Слышал, Нисиката?
Сегодня будет перестановка мест.
В-Во сколько?
На классном часе.
Классный час?
Это же первый урок.
Така—
Что случилось?
Вот оно как?
Жду не дождусь.
Правда?
Ну, я про то, что давно не менялись местами.
Ну, в какой-то степени будет весело.
Я хотела бы ещё немного посидеть рядом с Нисикатой.
Опять она начинает свою шарманку.
Чуть не попался.
Места
Все вытянули бумажку?
Так, а теперь перемещайте парту по своему номеру.
Нисиката, какой номер?
29.
Ясно.
Опять на последней парте.
А у тебя?
Я спереди, по центру.
Ясно.
Теперь мы будем далеко.
Угу.
Пока.
Ура!
Юкари-тян, дашь списать во время тестов.
Так это же жульничество.
Это помощь нуждающимся.
Мина, а ты чем будешь мне помогать?
Я за тебя буду сзади болеть.
Эй, Нисиката.
Это твоё место?
Нет, чуть дальше.
Вот как.
Было бы лучше, если б сидели ближе.
Согласен.
Последнее время зрение ухудшилось.
Надеюсь, отсюда будет видно доску.
О, я рядом с Нисиката-куном.
Мано-сан?
Ах, вот оно как.
Почему такая реакция?
Просто так. Не переживай.
Я расстроилась, что Накай-кун больше не рядом.
Накай-кун?
Эй.
Кто-нибудь!
Кто-нибудь поменяйтесь со мной местами!
Как я смогу есть во время урока,
если сижу прямо перед учителем?!
Смена места разрешается только по уважительной причине.
И ещё, Кимура, после урока — в учительскую.
Прямо перед учителем?
Я хотела бы ещё немного посидеть рядом с Нисикатой.
K-Кимура-кун,
У меня плохое зрение. Меняемся.
А? Не получится, я уже поменялся.
Это уже не важно.
Нисиката.
Эй.
Чего?
Теперь я сижу здесь.
Как?
Накай-кун поменялся с Кимурой-куном
потому что плохо видел доску.
Накай-кун переместился на первый ряд,
рядом со мной, и тогда Мано-тян решила поменяться.
Мано-тян маленькая, так что ей лучше спереди.
В-Вот оно что.
Нисиката, ты же пытался подсесть ко мне, разве нет?
Нет, мне просто плохо видно доску.
Вот как?
Я тебе говорю!
Начнём урок. Открывайте учебники.
О, точно! Нисиката, ты что-то хотел перед пересадкой?
It looked like you've been wanting
to say something since this morning.
Вот, извини, что так долго не возвращал.
Спасибо тебе.
С летних каникул?
А, да. И ещё…
И с первого дня в школе?
Ты помнишь?
You remembered, too, huh?
Угу.
Спасибо.
Я его постирал.
Ну…
Всё таки, я так рад.
Э?
А. Так, всякое.
Вроде и платок вернул, и мы снова рядом сидим.
Ну, это, ты знаешь, там всякое.
Впредь расчитываю на тебя.
Угу.
Спасибо тебе
за всё.
—Нисиката
Дорогая
Такаги-сан,