«I am Hanako.»
(с англ.: «Я — Ханако»)
«You are my friend.»
(с англ.: «Ты — мой друг»)
«He is a teacher.»
(с англ.: «Он — учитель»)
«You are my friend.»
(с англ.: «Ты — мой друг»)
Эй, Нисиката.
Чем там занят?
А-А что такое, Такаги-сан?
Да так…
Ничем.
Ластик
«Ластик»
А пружинит-то отлично!
Теперь, всё что осталось,
засунуть её в эту «коробку с сюрпризом»!
Ты у меня дождёшься, Такаги-сан.
Ч-Что такое?
Блин, мой пенал не открывается.
Может заклинило, когда я его уронила.
Слушай, Нисиката, не откроешь?
А… да.
Да ладно, легко же откры—
Что за шум, Нисиката?!
Эм, п-простите, пожалуйста! Ничего такого!
Не, правда, Нисиката,
твоя реакция — это нечто.
У-Умолкни, а!
Чёрт.
Уделала меня как щенка.
Самое обидное, она подколола меня моим же трюком.
С самого начала было странно,
что Такаги-сан просит помощи.
Я должен был догадаться!
Следующий шаг — ответный удар.
Только как же подколоть Такаги-сан?
Эй…
Ч-Чего?
Можно твой ластик? Я свой забыла.
Забыла ластик?
Вот же бестолковая!
Возможно. Спасибо.
Я тут вспомнила…
Ты знал, что если написать на ластике имя любимой
и постоянно им пользоваться,
твоя любовь будет взаимной?
А, что-то такое припоминаю.
Да в такое только малышня верит.
Ммм…
«Малышня», говоришь?
Ого…
Что там…?
Ээ…
Д-Да что там…?
Оо…
Там же ничего не написано, так?
Да я в жизни никогда бы как малышня себя не повёл.
Ух ты, правда что ли?
Не может быть. Ты же, просто, снова прикалываешься.
Да? Уверен?
Серьёзно?! Разве я там что-то писал?!
Да ещё и забыл?
В-верни мне её.
Держи.
Т-Ты не так всё поняла!
Уверен, это кто-то ещё написал! А!
Тут же ничего нет!
Стой, Такаги-сан, у тебя же своя была!
Ауч!
Замолкни.
П-простите меня.
Вогнали в краску, да ещё и отругали.
Ух. Пожалуй, хватит.
Это я должен сказать!
Учитель, можно выйти?
Выходи.
Д-Да что же это такое?
Нужно как-то подколоть Такаги-сан.
Точно!
Напишу чьё-нибудь имя на её ластике
и, когда она вернётся, поржу над ней.
Так, так. Чьё бы имя написа—
Что? Тут уже чьё-то написано?!
Н-Ничего, если я гляну?
Всего одну букву…
По
«По»? По…
А значит…
Это имя… не моё.
Не то, чтобы я сильно расстроился или типа того.
Чёрт!
Я должен узнать…
Всё целиком!
Посмотри в коридор
Чё?
Опять… Она меня наколола!
Нисиката, выражение твоего лица бесценно.
Более того, ты делал всё так, как я задумала.
Поэтому я не могу перестать подкалывать тебя!
Т-Ты у меня дождёшься, Такаги-сан!
Однажды я подловлю тебя и верну всё сполна!
Буду ждать.
Чё, думаешь мне это не по силам?!
Ну, да.
Я серьёзно! Лучше держись!
Думаю, это невозможно.
Особенно с твоим везением, когда шанс был «50 на 50».
А? «Шанс 50 на 50»? Ты о чём?
Ни
Не скажу.
Такая морока с этим дежурством…
И почему я должен идти в школу в такую рань,
мыть доску и заполнять журнал?
Дежурство офигенно!
Как говорится: «Кто рано встаёт, тому бог подаёт».
Стоп, это же жетон из игровых автоматов.
Дежурство
«Дежурство»
Знаю.
Это отличная возможность изгадить Такаги-сан парту.
Одна мысль об этом будит во мне…
Та…
Такаги-сан уже здесь.
И зачем?
Никого нет.
Подозрительно.
Мне показалось что ли?
Нет. Я чувствую её присутствие!
Где-то спряталась, по-любому.
Опасно.
Я чуть было не расслабился и не начал ликовать.
Где же ты? Куда спряталась?
Такаги
Как наивно. Слишком наивно, Такаги-сан.
Я вижу твою торчащую из-под стола сменку.
Может, ты хотела напугать меня, когда я пойду мыть доску.
Как жаль, что этому не бывать.
О, нет.
Дежурство — всега такая морока. Не буду дежурить.
Всё равно никто не заметит, если я не помою доску.
Ну что, Такаги-сан!
Твой план провалился, так что ты должна была отчаяться.
Ах, вот бы сейчас увидеть твоё заплаканное личико.
Нет, погодите…
Разве Такаги-сан настолько глупа,
чтобы носки сменки торчали из-под стола?
Нет! Ни за что!
Такаги
А значит — это обманка!
Чуть не попался.
Вот это да, Такаги-сан.
Так… И куда она делась?
Это же Такаги-сан. Она должна быть где-то здесь.
Не похоже, чтобы она была в коридоре.
Тогда, осталось только одно место…
Ой, что-то в туалет захотелось!
Теперь бы не спугнуть.
Попалась!
Н-Нету!
Чем, чёрт возьми, я занимаюсь?
Ты живой?
Т-Ты пряталась за занавеской!
Никогда б не догадался, скажи?
Занавеска слегка прозрачная,
так что я видела тебя всё это время.
Вот же стерва. Ещё и радуется.
Ах, здорово повеселилась.
Только вспомню, как ты грохнулся…
Ради этого стоило встать пораньше.
Только ради этого?!
Ага!
Чтоб тебя, Такаги-сан.
Эй, Нисиката.
Когда мы вдвоём, так тихо в классе.
Как будто весь мир для нас двоих…
Было бы неплохо, если бы больше никто не пришёл.
Слушай… Такаги-сан…
Такаги-сан…
Неужели… Ты в меня…
Бодро-утречка!
Погодка просто класс!
Господи, Мина, как ты умудряешься
быть такой шумной с самого утра?
Чё? Да обычная я! Обычная!
Утомила.
Прекрати, Санаэ-тян!
Нельзя хандрить, иначе счастья не видать!
По телеку так сказали!
И ты правда в это поверила?
Это же враньё!
Да я те говорю!
Поэтому лучше бодриться!
Достала…
Ай-яй-яй!
Больно же, Санаэ-тян.
Перестаньте.
Ну же, вы обе, улыбнитесь!
Ты что-то хотел, Нисиката?
Вот так! Давайте! Давайте!
Ничего особенного.
Кстати говоря, тебе разве дежурить не надо?
Ах ты ж! Забыл!
Рожица
«Рожица»
Как же мне разыграть Такаги-сан?
Что же я должен сделать?
О, Нисиката.
Ты чё к зеркалу прилип-то?
Накай-кун…
Всё любуешься своим милым личиком?
Ни в жизнь.
Значит рожи корчишь?
Вот оно… Отлично!
В-Вот так…?
Кстати, вы вроде как с Такаги-сан не разлей вода?
Слушай, Нисиката, неужели ты в неё—
Пытается от темы уйти. Значит, это правда.
Нисиката! А Такаги-сан тебе нра—
Нисиката, как ты такую рожу-то скорчил?!
Я и понятия не имел, что у меня такой талант.
Итак, начнём наш урок!
Открываем страницу 36…
Отлично.
Как раз, сейчас урок у Танабэ —
самого страшного учителя в школе!
Ты будешь рыдать от смеха,
за что и попадёшь под раздачу, Такаги-сан.
Побыстрее бы рассмешить Такаги-сан.
Стой, не торопись.
Подожди, пока Такаги-сан не начнёт разговор,
чтобы подколоть тебя.
Когда ты хочешь кого-то подколоть,
меньше всего ожидаешь, что кто-то подколит тебя.
И тут я нанесу удар!
Ну же, Такаги-сан, нападай. Я весь твой!
Эй, Нисиката.
Сейчас!
Что такое, Такаги-сан?
Получи!
Ч-Чё…?
Эй…
А-ну замолчал, Нисиката!
П-Прошу прощения!
У-Ужас…
Дерьмо.
Я всё гадала, что ты там собрался сделать, но…
Это было нечто.
Что…
Нужно было сдвинуть брови сильней,
чтобы вышло смешнее.
И вот так щёки потянуть.
Так?
Да, да.
Угу, угу. Отлично вышло.
Намного лучше, чем было.
Чего это она?
А ещё, вытяни губы уточкой.
Я хотел её рассмешить,
Сожми крепче и дави сильнее.
но она единственная, кто меня ещё и поучает.
Это так унизительно.
Плевать! Всё что мне нужно — это,
чтобы она рассмеялась и попала под раздачу!
Так?
Угу, вот так!
Выглядит заметно лучше!
А почему ты не смеёшься?
Я буду дико хохотать, если ты повернёшься.
Отлично! Получи, Такаги-сан!
Ты чем тут занимаешься, Нисиката?!
Извините! Извините!
Что за ребёнок…
Слушай урок внимательнее!
Мне, правда, очень жаль.
У меня аж живот разболелся.
Она и правда хохочет, но…
Меня опять уделали.
Эй, Нисиката.
Если снова разозлишь Танабэ-сенсея, тебе точно крышка.
В любом случае, постарайся до конца урока
не общаться с Такаги-сан.
Наконец, посмотрел на меня.
Вышел заяц на крыльцо. Раз, два…
Три…
Что с твоим лицом, Такаги-сан?!
Нисиката! Гадёныш!
Рядом с Такаги-сан сердце рвётся из груди,
и ни к чему хорошему это не ведёт…
Сотня йен
«Сотня йен»
Ох, как же я устала.
Я тебе говорю! Нельзя хандрить!
Счастья не будет!
Ну да, ну да.
Ты чего? Что-то случилось?
А, ничего. Идите без меня.
А?
Просто, что-то утомилась.
А как насчёт того, что счастья не будет?
Э?
Правда, чтоль?
Мина,
ты чё там прячешь, под ботинком?
А? О чём это ты?
Постой!
Это я нашла эту сотню йен!
Вот же жадина…
Мина…
Это всего лишь жетон.
Ах…
Только сказала, что утомилась, и она сразу превратилась в жетон.
Тебе самой не надоело?