Kanchigai  sarechattatte  ii  yo
Послушай,  может  ты  не так  всё  понял
Kimi  to  nara  nante  omotte  tatte  iwanai  kedo  ne
Ведь  я  не  обещала,  что  мы  будем  вместе,  ты  не  обессудь
Chikazuku  sora  no  kaori  o
Ветер  несёт  свежий  запах  облаков
Tonari  de  kanji  te  i  tai  no
И  рядом  с  тобой  его  хочу  вдохнуть
Kaschenka
представляет
На Задней Парте
Озорная Такаги-сан
Kotei  de  kimi  no  kotoba
Слова,  что  на  площадке ты сказал
Ichiban  ni  mitsuke  te  kyou  wa
Лучшие,  что  были  сегодня
Перевод
SanSan Artworks
Nante  hanashikakeyo  u  ka?
А  сколько  городов  бы  ты  назвал?
Chotto  kangaeru  no  tanoshiku  te
Давай,  веселей!  У  меня  тут  их  сотня
Kaze  ni  yurasareru  kauten
Шторы  в  классе  нежно  треплет  ветерок
Fuiuchi  ni  ataru  hizashi
Солнца  лучи  так  ласкают  меня
Mabushi  sou  na  kao  o  waraattara
И  снова  я  смеюсь  над  тем,  как  ты  убог
Tere  te  fusechau  yo  ne
А  ты  прячешь  лицо,  как и  всегда
Yuuutsu  na  tesuto  mo  fukitobaseru  you na
С  моря  тёплый  ветер  унесёт  все  скучные  экзамены  долой
Nee,  futari  no  himitsu  no  yakusoku
Послушай,  хранить  наш  секрет  обещай  мне,  очень  прошу
O  shi  tai  natte  teian  desu
А  то,  иначе,  придавлю  плитой
Kanchigai  sarechattatte  ii  yo
Послушай,  может  ты  не так  всё  понял
Kimi  to  nara  nante  omotte  tatte  iwanai  kedo  ne
Ведь  я  не  обещала,  что  мы  будем  вместе,  ты  не  обессудь
Chikazuku  sora  no  kaori  o
Ветер  несёт  свежий  запах  облаков
Tonari  de  kanji  te  i  tai  no
И  рядом  с  тобой  его  хочу  вдохнуть
Каллиграфия
«Каллиграфия»
Любовь и Смелость
Итак.
А теперь, напишите своё любимое слово
и сдайте к концу урока.
`
Усилие
Любовь и
Смелость
Любимое слово?
А ты что напишешь?
Скажи, трудно выбрать?
А ты уже придумала, что будешь писать?
Не-а… В голове ни одной мысли.
Точно.
Давай напишем то, что хотим попросить друг у друга.
Попросить… друг у друга?
Угу.
Идёт.
Чтобы я хотел попросить у Такаги-сан…
Дразниться запрещено
Отлично!
Будет ей намёком больше не задирать меня…
Нет… Это может вызвать обратную реакцию.
Такаги-сан такое только позабавит.
Слово, которое взовёт к её совести,
но при этом не спровоцирует…
Это не легко.
Нисиката, ты всё?
Угу.
Тогда, давай сверим?
Нейтралитет
Сдержанность
Ну как?
«Сдержанность»?
Э, ну да…
Что это? Это то, что ты хочешь от меня?
Ну, да… В какой-то степени…
О-Она не поняла.
Получается, если она не поняла,
значит всё было зря.
Подло-то как.
Кстати, а у тебя? Что означает «нейтралитет»?
А, это? Это значит…
Я хочу, чтобы Нисиката оставался таким же простачком.
Чёрт, Такаги-сан перешла в наступление!
Ясно. По таким правилам решила играть, значит.
Теперь я понял.
Может повторим ещё раз?
Идёт.
Вот увидишь, Такаги-сан.
Пришло время для моего наступления!
Закончил?
Пока, нет…
Доброта
Так я заставлю Такаги-сан понять,
что «доброта» - это не про неё.
Надеюсь тебя сильно огорчить, Такаги-сан.
Чтобы такое написать…?
Ого! Я уже трепещу, Такаги-сан.
Надеюсь, Такаги-сан,
твоё слово будет далеко от понятия «доброты».
К слову, про технику! Нисиката, у тебя отлично получается.
Выглядит забавно. Ты где-то учился каллиграфии?
Н-Нет, нигде…
Мне нравится как ты рисуешь, Нисиката.
Держи.
С-Спасибо….
Чего? Она, вдруг, стала такой добренькой…
С чего бы вдруг?
Неужели, я этого не замечал,
а Такаги-сан на самом деле милая?!
Н-Нет… Не может быть.
Уа!
Нисиката, погоди, не дёргайся.
Э?
Соринку убрала.
Так-так, классное слово придумала.
Беготня
Мясо На Гриле
Победная
кондиция
А теперь.
Нисиката, ты показываешь первым.
Э? Разве не одновременно?
Давай, давай!
Не дразни меня
В итоге, пришлось переписать.
И вправду, у тебя забавный стиль.
Э? И это всё?
В любом случае, я хочу, чтобы ты перестала дразнить меня.
Э… Ни за что!
Ты даже толком не подумала.
Хорошо-хорошо. Я буду стараться изо всех сил.
Ну? А что у тебя?
Меня?
А у меня… вот.
У тебя на щеке клякса
В тот раз, что ли?
Ты же только что пообещала перестать!
Но, ведь, это случилось до обещания.
Не терять
бдительность
Год 1, Класс 2, Парта 24
Нисиката
Не терять
бдительность
Год 1, Класс 2, Парта 18
Такаги
Сезонная смена школьной формы
«Сезонная смена школьной формы»
Жарко…
`
Ну да~а.
Вот-вот, скоро, переодеваться в короткую матроску.
`
Ну да~а.
Надо сказать Санаэ-тян,
что завтра меняем зимнюю форму на летнюю.
Ну да~а.
И с чем же ты там согласна?
Превед.
Вам двоим разве не жарко?
Чего?
Мы же договорились вместе сменить форму!
Правда что ли?
Правда! Предательница!
Вот как.
На следующий день
Крутяк. Прохладно и свежо.
Ну да~а.
И с чем же ты там согласна?
О! Санаэ-тян!
Доброго утре… чка…
А кто там хотел вместе форму сменить? Случайно, не ты?
Забыла тебе сказать…
Отпуффти.
«По-английски»
«That's right.»
(с англ.: «Всё верно.»)
«Walk down this street to the post office and turn left there.»
(с англ.: «Пройдите по этой улице до почтового отделения
и поверните налево.»)
«You will see the station. It takes five minutes from here.»
(с англ.: «Вы увидите станцию. Это займет пять минут.»)
Сегодня мне нужно как-то отомстить Такаги-сан.
И как же это лучше всего сделать-то?
Может доделать свою «коробку с сюрпризом».
Не, деталей не хватает.
Даже, если сейчас начать, всё равно не успею.
Итак, давайте тогда…
Нисиката.
А? Я!
Не «Я»-кай мне тут. Отвечай, давай.
Шестнадцатая.
Шестнадцать!
Ты не на Математике. Английский сейчас! Английский!
Сказал же, переводить надо!
П-Простите меня…
Проехали. Садись!
Я ж тебе сказала читать с шестнадцатой строки.
Она специально сказала так, чтобы я не понял?
Не ожидала, что ты, и правда, не поймёшь.
Так и знал.
А ты о чём задумался?
Да так.
Над чем размышлял?
Так, ничего особо важного.
Может…
Может, о непристойностях всяких?
Чё?!
Д-Да нет же!
Правда?
Конечно же, нет!
Определённо, нет!
Да знаю я.
На самом деле, ты только и думал,
как бы мне за всё отомстить?
В-Вот как. Не понимаю, о чём ты.
Я же угадала?
Я догадалась, так как ты постоянно пялился на меня.
Раз догадалась, могла бы не спрашивать.
За твоей реакцией всегда забавно наблюдать.
И, да. Что-нибудь интересное придумал?
Естественно. Я придумал идеальный план.
Можно даже сказать, безупречный.
Надеюсь на это.
Совсем страх потеряла.
Неужели, она догадалась, что никакого плана нет?
Ну, и? Каков план?
Т-Так я тебе и сказал.
Даже подсказки не дашь?
Нет, я сказал! К тому же, нужно следить за ур—
18-ое Июня
Сегодня восемнадцатое.
Номер парты Такаги-сан тоже восемнадцать.
Если постоянно отвлекать Такаги-сан от урока,
ей попадёт от учителя,
ведь она не будет знать, где мы читаем.
Такаги-сан.
А что ты ела на завтрак?
Рис с тёртым бататом. А что?
Ничего, просто спросил.
А… Тебе нравится батат?
Пожалуй, да.
Утром съела, и сил на весь день хватает.
Кажется, я понял.
А у тебя, Нисиката?
Я? Эм…
Дай вспомню.
Давай прикинем.
Рис?
Какой такой «рис»?
Ты же не из тех, кто ест хлеб. Я не права?
Нет. Рис был, конечно, но…
Отлично! Нужно продолжать отвлекать её от урока!
Такаги-сан, ты тоже ела рис?
А теперь, с начала следующей страницы.
Хмм… Сегодня восемнадцатое, поэтому…
Такаги.
Вот оно!
Ну, и что теперь? Ты же не знаешь с какого места?
«I will not do such a thing.»
(с англ.: «Я больше так не буду.»)
Всё верно.
Что?!
Какая жалость.
Т-Ты о чём это?
Вот же дерьмо. Как и ожидалось от Такаги-сан.
Надо бы продумать другой план.
Всё таки надо было в лоб пугать «коробкой с сюрпризом».
Да, блин. Деталей же не хватает!
Нисиката, что тебя беспокоит?
Д-Да так… Ничего особенного.
Опять обо мне думал?
Я-Я бы так не сказал…
Тем более, с чего бы мне о тебе думать?
Так и знала, только о непристойностях и думаешь.
Д-Да нет же!
Зато… Я всегда думаю только о тебе, Нисиката.
Ты покраснел.
А-А вот и нет!
Ты же думаешь обо мне только,
как о объекте своих шуточек. Разве, нет?
Как знать…
Что это с ней… И сразу затихла, да?
Так, следующим отвечает…
Сегодня 18-тое число, 6-ой месяц. Если сложить, получим 24.
Нисиката!
Бассейн
«Бассейн»
Первый день занятий в бассейне,
а я просто сижу и смотрю.
Если бы не травма руки…
Везёт. Всем так весело.
Эй.
Первый день плавания, а мы просто сидим и смотрим.
Печаль какая.
T-Такаги-сан, и ты тоже?
Угу.
Нисиката, ты из-за руки пропускаешь?
Что случилось-то?
А, да~а…
Ну, много чего.
Гладил бродячего кота, а тот тебя цапнул?
Откуда узнала?! Я ведь никому не говорил!
Правда что ли?! Я просто предположила!
Вот же растяпа.
Такаги-сан, а ты почему просто наблю—
Хотя, если вспомнить…
Девочки пропускают плавание, как правило, из-за месячных.
Судя по тому, что тут пишут, у них очень сильные боли.
Так сказал Такао, король Биологии…
А, нет, ничего.
Прекращай. Чувствую, лучше не затрагивать эту тему.
Ты хотел спросить, почему я не плаваю?
Она, что, услышала меня?!
Ну, я же догадалась про твои раны, Нисиката.
Теперь твоя очередь.
П-Плохое самочувстие?
Слишком неопределённо. Не пойдёт.
Ладно, забудь. Не больно-то хотелось знать.
Получается, я победила?
Так и быть, я попробую угадать.
У тебя одна попытка.
Хотя, не думаю, что ты догадаешься.
Вот же, Такаги-сан…
А самоуверенность, потому что вслух не сказать?
Да, она просто издевается надо мной!
Стоп, погодите!
Это же типичная подколка от Такаги-сан!
Даже, если я осмелюсь ответить…
«Месячные!»
Да нет же, грубиян чёртов!
Вполне вероятно!
Хотя, зная Такаги-сан,
скорее всего, она уже знает,
о чём я подумал и почему так переживаю.
К тому же, в таком случае она просто ответит…
Ты даже не знаешь, почему девочки пропускают плавание?
Выходит, я победила.
Прикалывается или серьёзно?
Она серьёзно захотела приколоться?
Или прикалывается только для виду?
Это всё сбивает с толку.
Чёрт бы её подрал.
Что это была за кислая мина минуту назад?
Какие другие варианты… Может поранилась?
Вроде как, нет.
Тем более, не похоже что она заболела,
чтобы не заниматься.
Получается, как и предполагал… Нет…
Везёт же. Им всем так весело.
Пока я тут, значит, плавлю свои мозги
в битве против Такаги-сан.
Нисиката, ты там вообще думаешь?
А похоже, что просто пялишься на плавающих девочек.
Д-Да не пялюсь я!
Серьёзно?
Слышала, что парни
только на женскую грудь, всё время, пялятся.
Сказал же, не пялюсь я!
Кстати говоря,
Такаги-сан не обладает пышным бюстом.
Слышал, что девочки с маленькой грудью
очень переживают по этому поводу.
Так сказал Кимура, король обжор.
Неужели, Такаги-сан не плавает,
из-за того, что комплексует по поводу груди?!
Так и думала, что не знаешь.
И, опять, я победила.
Такаги-сан, а я знаю.
Всё из-за твоей маленькой груди?
Я ни за что так не скажу! Это слишком грубо!
В итоге, остались только «месячные».
Но, всё равно, получится грубо.
До сих пор не придумал? Уже, скоро, урок закончится.
Стоп, так даже в учебниках пишут.
В этом нет ничего постыдного!
Точно, скажи ей это с высоко поднятой головой!
Так-так!
Причина, по которой ты пропускаешь плавание,
это…
месячные.
НЕ  У-ГА-ДАЛ.
И, вообще, ты как с девочкой разговариваешь?
Но, ведь, так пишут в учебниках, и, как правило…
Нисиката, у тебя лицо на помидор похоже.
Значит, она не плавает,
потому что комплексует из-за своей груди?
Забавно.
А-та-та.
Кстати говоря, «из-за того, что у меня маленькая грудь» —
тоже неверный ответ.
Э—?!
Учительница!
Я передумала! Можно поплавать?
Хорошо.
Э?
Тогда, почему она смотрела?
А теперь…
Когда Нисиката больше не грустит, можно и поплавать.
Неужели, ты осталась только, чтобы поиздеваться надо мной?
Когда твоя рука пройдёт…
поплаваем вместе.
Ух, холодная!
Меня не проведёшь!
Когда мы будем плавать вместе,
она снова начнёт издеваться.
Такая уж наша Такаги-сан.
Romantikku  koi  no  antena  wa
Романтический  ураган  любви
Arashi de  dokoka  e  tondeitta
Мне  крышу  снёс  и   вдаль порывы  унесли
Uso  deshou  tsumetaku  ashiratta
Да  как  так?  Я  в  ступоре!  Господь,  помоги
Koshaku  na  ekuboni
Твоя  родинка  на  щеке —
Chotto  kokoro  ga  yureteru
От  неё  у  меня  плавит  мозги
Honto  wa  honki  de  atashi  o
Всё  из-за  трусихи  внутри  меня
Shikatte  kureru  daiji  na  hito
Склоняет  что  собой  быть  день  ото  дня
Nante  ittara  aitsu  wa  tokuige  ni  naru
Это  ужасно!  Всё,  хватит!  Я  так  больше  не  могу!
Kara  mou  hometari  shinai
Стыдно  так.  Щас  сорвусь  и  убегу
Taikutsu  na  unmei  ni  akiakishita  no
Я  сама  не  своя.  Всё  это   сплошное  расстройство
Shiranai  kotoba  de  tokihanashite  ne
Слова  тут  не  нужны.  Прости  меня  за  бесспокойство
Darling  Darling  kokoro  no  tobira  o  kowashite  yo
Родной,  открой  же  мне  серце  своё.  Уже  нет  времени  ждать
Taisetsu  na  koto  wa  me  wo  mite  itte
В  списке  желаний  твоих  я  должна  быть  лишь  одной
Anata  to  naraba  kono  machi  wo  nukedaseru
Послушным  будь  и  тогда  этому  городу  нас  не  сломать
Ima  sugu  tsuredashite  My  Sweet  Sweet  Darling
Хочу  тебя  здесь  и  сейчас,  любимый  мой,  родной