Кофе
«Кофе»
Гхе… горький.
Что с лицом?
Ты, что, кофе пьёшь?
Мина, ты же его не любишь.
Ты зачем его купила?
Я вот-вот стану взрослой, и думала, смогу его выпить.
В каком смысле станешь взрослой?
Я вообще-то расту, знаешь ли!
Значит, можешь его выпить, Санаэ-тян?
Я могу выпить чёрный.
Чёрный…
с соком
Меняешься?
Но я же взрослая.
Три,
два, р—
Меняемся, пожалуйста!
Ура!
Вкуснотища…
А так разве можно?
Ну, полно взрослых, которые не пьют кофе.
Ты всё ещё ребёнок.
Э! Злюка!
Вах…
Ах, ты ж…
Взрослые так не поступают.
Kanchigai  sarechattatte  ii  yo
Послушай,  может  ты  не так  всё  понял
Kimi  to  nara  nante  omotte  tatte  iwanai  kedo  ne
Ведь  я  не  обещала,  что  мы  будем  вместе,  ты  не  обессудь
Chikazuku  sora  no  kaori  o
Ветер  несёт  свежий  запах  облаков
Tonari  de  kanji  te  i  tai  no
И  рядом  с  тобой  его  хочу  вдохнуть
Kaschenka
представляет
На Задней Парте
Озорная Такаги-сан
Kotei  de  kimi  no  kotoba
Слова,  что  на  площадке ты сказал
Ichiban  ni  mitsuke  te  kyou  wa
Лучшие,  что  были  сегодня
SanSan Artworks
Перевод
Nante  hanashikakeyo  u  ka?
А  сколько  городов  бы  ты  назвал?
Chotto  kangaeru  no  tanoshiku  te
Давай,  веселей!  У  меня  тут  их  сотня
Kaze  ni  yurasareru  kauten
Шторы  в  классе  нежно  треплет  ветерок
Fuiuchi  ni  ataru  hizashi
Солнца  лучи  так  ласкают  меня
Mabushi  sou  na  kao  o  waraattara
И  снова  я  смеюсь  над  тем,  как  ты  убог
Tere  te  fusechau  yo  ne
А  ты  прячешь  лицо,  как и  всегда
Yuuutsu  na  tesuto  mo  fukitobaseru  you na
С  моря  тёплый  ветер  унесёт  все  скучные  экзамены  долой
Nee,  futari  no  himitsu  no  yakusoku
Послушай,  хранить  наш  секрет  обещай  мне,  очень  прошу
O  shi  tai  natte  teian  desu
А  то,  иначе,  придавлю  плитой
Kanchigai  sarechattatte  ii  yo
Послушай,  может  ты  не так  всё  понял
Kimi  to  nara  nante  omotte  tatte  iwanai  kedo  ne
Ведь  я  не  обещала,  что  мы  будем  вместе,  ты  не  обессудь
Chikazuku  sora  no  kaori  o
Ветер  несёт  свежий  запах  облаков
Tonari  de  kanji  te  i  tai  no
И  рядом  с  тобой  его  хочу  вдохнуть
Яблочный Чай
Как обычно, Такаги-сан глумилась надо мной весь день.
`
Но, вот, завтра…
Нисиката.
Такаги-сан!
Чего?
Ты сегодня один?
А, да.
Тогда, пойдём домой вместе.
Э? Зачем?
А что?
Ну… Так, ничего.
Но ты, ведь, на велосипеде.
Да я слезу.
Пустая банка
«Пустая банка»
Это тот напиток, который недавно появился?
Вкусно?
Что это было? Пытается меня подловить?
Вкусно. Хочешь попробовать?
Можно?
Угу.
Ну, за здоровье.
А…
Мне, конечно, всё равно, но разве это не…
не прямой поцелуй?
Ну что, Такаги-сан?
Это же так смущает?! Стесняйся же!
Ч-Что такое?!
Она совсем не смутилась!
Что это с ней?!
Держи. Спасибо. Было вкусно.
Не жалеешь?
Нет, совершенно, не жалею.
Ничего не значит. Это же ничего не значит.
Не прямой поцелуй.
Ты что делаешь?
Так… Где тут мусорка?
Чёрт побери…
Э! Отличный бросок, Нисиката.
Я сделал это без задней мысли.
Сам не ожидал, что получится.
А у меня, оказывается, талант.
Так. Я, тоже, хочу попробовать.
Ты куда целилась-то?
Это было даже не близко, Такаги-сан!
Тогда, как насчёт пари?
Пари?
Как хочешь. Всё равно, я выиграю.
Тогда, бросаем по одной за раз.
Кто первым попадёт, а соперник нет - победит.
Держать пари, в которой у неё нет шансов…
Такаги-сан растеряла всю свою крутость!
Что за чудесное чувство.
Если, вдруг, победишь - сделаю всё, что попросишь.
Я правильно расслышала? Смотри, потом жалеть будешь.
Не буду.
Всё таки, здесь я не могу проиграть.
Тогда, поехали!
Так!
Если промахнёшься, я победила.
Она… Она, опять, меня подколола.
Стою в том же месте, под тем же углом.
Так.
Я смогу. Ни за что не промахнусь.
О, кстати.
Если ты победишь…
Я подарю тебе свой первый поцелуй.
Похоже, я победила.
Это было не честно.
Что именно?
Как «что именно»? Когда я замахнулся, ты…
М? Что я?
Ничего…
А теперь, обещание есть обещание.
О чём бы мне тебя попросить?
Что это? Что же будет?
Правда…
Если ничего не сделаешь, мне всё равно.
Но, Такаги-сан, так же…
Тогда, у меня будет чувство,
будто я никогда не смогу тебя победить.
Не можешь победить, ну и что?
А? Стой, что ты хочешь этим сказать?
Эй!
Содовая
«Содовая»
Буэ… Острая.
Что опять с лицом?
Рамунэ
Это разве не содовая?
Мина, ты же её не любишь.
Почему содовая такая острая?
Почему ты, каждый раз, покупаешь то, что не нравится?
Опять взрослую строишь?
Да нет же. Мне, просто, нравится вкус.
До чего же больно-то!
Язык! Язык!
Вот достала…
Э! Юкари-тян, разве не жжётся язык, когда пьёшь?
Ни разу.
Тогда, попробуй эту!
Идёт.
Ты, по-любому, обожжёшься.
Ни за что. Ни за что.
Разве не больно? Скажи, ну.
Нет, нет.
О чём это она?
Такого не бывает.
Вот, блин. Щас рыгну.
О. Вот же оно.
Если сейчас рыгнуть, она будет ржать надо мной.
Вот, только, я больше…
не могу сдержаться.
Ну, вот, опять!
Ч-Что такое?
Да, так.
Опять!
Что ж, увидимся завтра!
Ну, Такаги-сан, погоди у меня.
Учитывая дорогу домой,
за сегодня, она подколола меня 15 раз.
После игры, если я промахивался,
за каждый промах я отжимаюсь по 10 раз.
Я верю, в следующий раз, это поможет победить.
Вот оно!
Она подколола меня 15 раз.
По десять на каждый, получается 150.
Выглядит многовато для начала.
Н-Начнём с трёх подходов!
Раз, два, три…
восемнадцать,
девятнадцать…
двадцать…
А это намного труднее, чем казалось.
Может, забить? Нет, так нельзя!
Будет мне наказанием за то,
что так часто попадаюсь на её удочку!
Так что наслаждайся агонией боли
и мотивируйся, чтобы, в следующий раз,
отплатить ей сполна!
Давай, старайся!
Отжимания
«Отжимания»
Что у тебя с руками?
Поранился?
А, нет. Просто, руки слегка побаливают.
Прекрати! Это, действительно, больно!
Интересно, это считается?
Надо быть в этом вопросе беспрестрастным,
так что этот раз считается.
Аж подпрыгнул!
А тебе, и правда, больно!
Она, определённо, нарочно сейчас.
Так, и почему у тебя, внезапно, заболели руки?
Со вчерашнего дня, решил начать отжиматься.
Надеюсь, через неделю не бросишь.
Давай, смейся, Такаги-сан.
За что…?
Такаги-сан разыграла меня сегодня 23 раза.
Это разве, не больше, чем вчера?!
Раз, два, три…
Кстати говоря, Нисиката, всё ещё отжимаешься?
А, да. Много и часто.
Ух ты! Даже не забросил сразу, как обычно.
Благодаря тебе.
О! А ты знал?
Про что?
Говорят, если будешь много отжиматься,
перестанешь расти.
Так, стоп. А, ведь, я это уже где-то слышал.
Вот же отстой!
Если Такаги-сан меня перерастёт,
она никогда не перестанет дразниться?
Что же делать? Что же делать?!
Хотя, скорее всего, это просто слухи.
Слухи?!
На самом деле, в меру, отжимания помогают расти.
Так что, можешь спокойно продолжать отжиматься.
Почему бы и нет?
Ты, даже, стал выглядеть чуточку подтянутым.
Вот как?
В чём дело? Как воды в рот набрал.
Неужели, засмущался.
С чего бы вдруг?
Ты покраснел.
Да засмущася, засмущался.
Достала! Почему каждый раз одно и то же?!
Просто, ты так забавно реагируешь.
Кроме того, и правда, видно, что подкачался.
Последнее время круто выглядишь.
Ещё больше покраснел.
Ты не так поняла! Это из-за жары!
Постой, Такаги-сан!
За сегодня меня разыграли 24 раза.
А, вместе с этим, уже 25.
Однако, даже, если Такаги-сан перестанет дразниться,
я всё равно продолжу отжиматься.
Переозвучка
«Переозвучка»
Джонни-сан, может, хотя бы сегодня, поужинаешь дома?
`
Ну, от работы будет зависеть.
Если задержусь, то поем с Дзиро, по дороге домой.
`
Сближаться с Дзиро-сан, конечно, хорошо,
но кушать дома - лучше.
Знаешь, мне так одиноко.
Да, но работа есть работа.
Пойдёмте уже по домам.
Э? Давай чуть попозжа́?
Ты чего, вдруг, по-кансайски заговорила?
Аж бесит…
Ты ужасен! Получается, я для тебя ничего не значу?!
Это не справедливо, Ханако. Я, ведь, так стараюсь.
Ты чего расплакалась?
Но, ведь… Этот Дзиро-сан и твоя работа разлучают нас.
Я не могу так дальше жить.
Тучи сгущаются.
Да, блин. Вот заладила!
Ты ужасен! Ты говоришь ужасные вещи, Джонни-сан!
Если ты так себя ведёшь,
а я чем хуже!
Послушайте…
Они же оба коты.
Оппаньки! Да это же сам Джонни-семпай!
О, Дзиро-чувак! Рад встрече!
Может пойдёмте уже?
Зонт
«Зонт»
Ух! Только уроки кончились, как дождь пошёл.
А мне никто не сказал, что будет дождь!
Я с собой ничего и не взяла!
Шляпа.
Санаэ, не придирайся к Мине.
Тогда, может на автобус?
У меня и на автобус денег нет!
Полная шляпа.
Опять начинаешь.
Я одолжу тебе на автобус.
Вот дерьмо… Опять меня весь день дразнили.
Не идёшь домой, Такаги-сан?
Нет, я ни дождевик, ни зонтик с собой не взяла.
Ну ты и шляпа, Такаги-сан!
Ты что, не знала, что будет дождь? Точно, полная шляпа!
К-Крыть нечем…?
Точно! Нисиката, у тебя ведь достаточно большой зонт.
Э?
Мы смотримся сейчас, как парочка «под зонтиком».
Как так получилось?!
Вот, блин. Влип так влип.
Как быть?
Надо начать разговор.
Такаги-сан, а что с велосипедом?
Завтра, пойду и заберу.
А, понятно.
Что за чувство? Теперь мне стало совсем неловко.
Я начинаю задыхаться.
Нужно как-то отвлечься от всего этого.
Такаги-сан.
Как тебе?!
Пугайся, Такаги-сан!
Ух ты, милота.
Чё-е?!
Чёрт… Вот это да, Такаги-сан.
Ничто тебя не берёт.
Квак?
Я аж сама не ожидала!
Кстати, Нисиката, ничего, что у тебя плечо промолко?
Да, совсем чуть-чуть. Не страшно.
Нельзя же так! Простынешь!
Я буду идти чуть ближе, так что встань под зонт.
С-Сердце стучит… так быстро!
Успокойся.
Если Такаги-сан заметит, что я нервничаю,
опять начнёт меня задирать!
В любом случае, надо заговорить!
Такаги-сан.
А это необычно, Такаги-сан, что ты забыла свой зонт.
Неужели, ты всегда такая рассеяная?
Слишком резко?
Пожалуй, ты прав. Действительно, я слегка забывчивая.
Такаги-сан призналась в своей забывчивости?!
Что за день? Да это же моя очевидная победа!
Вот, прямо сейчас, всё никак не могу вспомнить кое-что…
Э? И что, например?
Ну, когда двое, прямо как мы, идут под одним зонтом…
Что говорят-то?
Всё не могу никак вспомнить.
А… Ну…
Как там говорят?
«Тили-тили… тесто»
Примечание: «Аиаигаса» — «Зонтик любви» («Под одним зонтом»).
Пожалуй, аналог нашего «Тили-тили, тесто. Жених и невеста».
Э? Что?
Тебя не слышно~о!
О, вспомнила!
«Тили-тили, тесто!»
Это невозможно забыть!
А, вот ещё, как же называется,
когда двое соединяются губами друг с другом,
чтобы подтвердить свою любовь?
Чёрт, если не отвечу - проиграю!
П-Поцелуй…
Из-за дождя тебя плохо слышно!
Д-Дождь уже не такой сильный.
Не делай вид, что не расслышала.
П-Поцелуй это.
О, точно.
А ещё, как звучит фраза, которую парочки произносят
для выражения своих чувств?
Ну, знаешь, типа «ты мне нравишься», только сильнее.
Начинается с «Я»…
О-Откуда мне знать?
Потом идёт «лю».
Да не знаю я!
Тогда, может по-английски?
«I»…
Как продолжить-то?
«I love»…
Следующее слово?
Скажи, ну.
Всё, хватит.
«You» — последнее слово.
Ну, перестань.
Да, блин!
Дождь кончился.
И правда.
Слава богу.
А то продолжалось бы до самого её дома.
Н-Ну, что ж, Такаги-сан.
Мне в эту сторону. До завтра!
Кстати, в какой стороне мой дом, не напомнишь?
Блин, отвяжись уже от меня!
«Me  wo  samashite  yo»  kimi  no  koe  ga
«Просыпаться  пора»  —  во  сне  слышу  голос  твой
Boku  wo  tsutsumi  ~Yeah~
Он  окутал  меня  ~Еее~
Mado  wo  akete  soyokaze  ga  Kimi  no  kami  wo  nabiku
Вдруг  лёгкий  ветерок  распахнул  окно  И  волосы  твои  ласкает
Heya  kara  deru  boku  no  ude  wo
За  руку  тянешь  ты  из  комнаты  долой
Tsukami  nagara  kimi  wa
Но,  как  всегда,  непреклонна  я
«Mou  sukoshi  dake»  «Mou  sukoshi  dake»  to
«Ещё  немного,  ещё  чуть-чуть  поспать  хочу  порой», —
Boku  ni  kimi  wa  tsubuyaku
Тебя  молю  я,  под  нос  бормоча
Kono  sekai  ga  yami  ni
И  мне  не  нужен  мир  без  тебя
Somaru  mae  ni  kono  omoi  wo
Смысла  нет  и  всё  зря  Тьма  вновь  вокруг  меня
Dakara  onegai  boku  no  soba  ni
Я прошу,  ты  не забудь,  со  мною  рядом  будь
Ite  kurenai  ka  kimi  ga  suki  dakara
Как  послушаешь  меня,  тогда  буду  любить  тебя
Kono  omoi  ga  kimi  ni  todoku  you  ni
Ведь, вещь,  та  самая,  что  так  должна  дойти  до  тебя
Negai  ga  kanaimasu  you  ni
Желаю  я,  чтоб  были  вместе  мы  всегда