С меня хватит!
Я больше не могу готовиться к тесту!
Игровые автоматы ждут.
Раз так, ничего другого не остаётся.
Эй, Нисиката, пошли с нами.
Будешь много учиться - отупеешь.
Не, я лучше продолжу готовиться….
Вот как!
Удачи!
Вперёд, игры ждут!
Какую из моделей выберешь?
Чёрт… Везёт.
Зато! Я должен получить хорошие оценки
на следующем тесте!
Слушай, тут свободно?
Готовишься к тестам?
А, угу…
Kanchigai  sarechattatte  ii  yo
Послушай,  может  ты  не так  всё  понял
Kimi  to  nara  nante  omotte  tatte  iwanai  kedo  ne
Ведь  я  не  обещала,  что  мы  будем  вместе,  ты  не  обессудь
Chikazuku  sora  no  kaori  o
Ветер  несёт  свежий  запах  облаков
Tonari  de  kanji  te  i  tai  no
И  рядом  с  тобой  его  хочу  вдохнуть
Kaschenka
представляет
На Задней Парте
Озорная Такаги-сан
Kotei  de  kimi  no  kotoba
Слова,  что  на  площадке ты сказал
Ichiban  ni  mitsuke  te  kyou  wa
Лучшие,  что  были  сегодня
SanSan Artworks
Перевод
Nante  hanashikakeyo  u  ka?
А  сколько  городов  бы  ты  назвал?
Chotto  kangaeru  no  tanoshiku  te
Давай,  веселей!  У  меня  тут  их  сотня
Kaze  ni  yurasareru  kauten
Шторы  в  классе  нежно  треплет  ветерок
Fuiuchi  ni  ataru  hizashi
Солнца  лучи  так  ласкают  меня
Mabushi  sou  na  kao  o  waraattara
И  снова  я  смеюсь  над  тем,  как  ты  убог
Tere  te  fusechau  yo  ne
А  ты  прячешь  лицо,  как и  всегда
Yuuutsu  na  tesuto  mo  fukitobaseru  you na
С  моря  тёплый  ветер  унесёт  все  скучные  экзамены  долой
Nee,  futari  no  himitsu  no  yakusoku
Послушай,  хранить  наш  секрет  обещай  мне,  очень  прошу
O  shi  tai  natte  teian  desu
А  то,  иначе,  придавлю  плитой
Kanchigai  sarechattatte  ii  yo
Послушай,  может  ты  не так  всё  понял
Kimi  to  nara  nante  omotte  tatte  iwanai  kedo  ne
Ведь  я  не  обещала,  что  мы  будем  вместе,  ты  не  обессудь
Chikazuku  sora  no  kaori  o
Ветер  несёт  свежий  запах  облаков
Tonari  de  kanji  te  i  tai  no
И  рядом  с  тобой  его  хочу  вдохнуть
Подготовка к тестам
«Подготовка к тестам»
Мимо меня только что прошли Такао-кун с друзьями.
`
Ну да. Мы сейчас вместе готовились к тестам.
Ночное путешествие на поезде по Млечному Пути
Они убежали с криками: «Вперёд, игры ждут!»
`
А ты почему не пошёл?
У меня нет времени на игры.
`
Если мои оценки будут ниже 50 баллов,
родители отберут у меня приставку.
Э… Вот оно что.
Вот блин! Зачем я ей всё рассказываю?!
Если всё ей расскажу,
она определённо не даст мне готовиться!
П-Пошутил…
О чём?
Да так, ни о чём.
В-В любом случае, не мешайся…
Обидно, а. Будто я тебе всегда палки в колёса ставлю.
В-Ведь ставишь же!
Так ведь…
Так весело дразнить тебя, Нисиката.
Может пойти куда-нибудь ещё?
Нет, тогда будет выглядеть, что Такаги-сан победила.
Такаги-сан, тебе не надо готовиться?
Угу. У меня правило. Я занимаюсь строго по два часа в день.
Вот как.
Вот это да, Такаги-сан.
Она легко входит в ТОП-10 учащихся по оценкам.
Однако… О чём она только думает?
Я уверен, Такаги-сан
имела ввиду, что обязательно мне помешает.
По-другому и быть не может.
Потому что она Такаги-сан!
Что такое?
А… Нет, ничего.
Не стоит внимания.
Я просто увидел кое-что. Не то, чтобы—
А вот тут не правильно.
Э?
В 6-ой задаче, где сказано:
«Найдите x, делённый на (-2 + 3y).»
Э? Не правильно решил?
Угу.
Почему?
Где? Может, эмм…
Вот так.
Такаги-сан?
Мне так будет удобнее.
Так, x равен -16, а y равен -1, да?
Такаги-сан учит меня?!
Сперва, просто подставь их как-есть.
Что она задумала?!
Выпишем формулу.
А, угу…
Получится отрицательное число умноженное на
отрицательное,
поэтому следи за порядком.
А! Значит ответ будет…
Пять.
Угу, верно!
О, а вот здесь…
Такаги-сан невероятная. Она так быстро соображает.
С-Спасибо… Я, действительно, этого не понимал.
Вот, тогда я буду учить тебя с самого начала.
T-Такаги-сан будет учить меня?
Крутяк!
Стоп! Это чертовски странно!
Чего вдруг она стала такой доброй?! Это необычно!
T-Такаги-сан, почему ты сегодня со мной так добра?
Ммм… Ты о чём?
Ну, ты так добра ко мне сегодня, поэтому…
Да… Я постоянно дразню тебя во время уроков, так что
я чувствую себя виноватой за твои низкие оценки.
Нисиката…
Прости меня за всё.
Давай постараемся для следующего теста.
Такаги-сан…
Наконец ты поменяла своё отношение!
Отлично! Я сделаю всё возможное!
Спасибо за сок.
Нет, спасибо тебе.
Сегодня я резко продвинулся в математике. Спасибо тебе.
Теперь больше шансов не лишиться приставки.
Может Такаги-сан не такой плохой человек.
Серьёзно, спасибо за сегодня, Такаги-сан.
Не стоит благодарности.
Всё-таки, то, что мы разбирали
не будет на тестах.
С-Стоп! Что?
Ты же освоил подстановку?
Освоил, но всё равно!
Верни мне этот сок!
Упс, я его уже открыла.
Ты только что его открыла!
Тест
«Тест»
Передаём листы с ответами вперёд.
Думаю, я справилась. По крайней мере на 90 баллов.
Отлично, просто отлично.
Юкари-тян…
Можешь объяснить это?
Я в Английском не в зуб ногой.
Э? Хочешь сказать, что в чём-то ещё разбираешься.
Я имела ввиду, худший из моих предметов!
Всё равно, как это перевест—
Прошу прощения, но мне тоже нужно готовиться.
Э?! Но ты же всегда мне помогаешь с уроками!
Если получу по всем тестам больше 90 баллов,
родители купят мне любимую игру!
Как сделать отрицательную форму?
Ты вообще слушаешь?!
В любом случае, у меня нет времени учить вас!
Злюка!
Тебе кто важнее?
Игры или друзья?!
Вот, вот.
Ты можешь играть в игры, но ты не сможешь их учить!
Теперь, когда помех больше нет, я могу подготовиться.
Так, раздаю тестовые задания.
Передавайте сзади сидящим.
Отлично, я тщательно подготовилась к этому тесту.
У всех есть?
По Английскому у меня так же будет больше 90 баллов!
1 год Тестирование по итогам семестра
Математика
Математика?!
Результат
тестирования
«Результат тестирования»
Вот.
Ты вообще готовился?
Следующий, Сайто.
Как-то тревожно, да?
Не особо…
Такаги.
Я.
Отличная работа, как всегда.
Такаги-тян, сколько получила?
Можно свериться позже?
О-Отличная оценка?
Да, но не сотня.
Невероятно, Такаги-сан. Но я всё-таки—
Следующий, Нисиката!
Я-Я!
В следующий раз старайся лучше.
Всё плохо?
Как будто тебя это так волнует!
Та, кто научила меня бесполезным знаниям.
А сама-то небось радуется своим результатам!
Эй! Я с тобой разговариваю!
Давай попробуем угадать оценки друг друга.
Кто будет ближе - победит.
Твои эти идеи всегда такие внезапные.
Я не против.
Эмм… Около 50 баллов?
Ты меня недооцениваешь, Такаги-сан.
Вот как.
Значит, у тебя больше 60?
Значит меньше.
Как она догадалась?!
Покажи ей покер-фейс!
Смути её своим покер-фейсом!
У тебя больше 55 баллов?
Значит да.
Да как?!
Значит между 55 и 59 баллами.
Надо остановить её угадывание оценок.
Тогда значит…
56.
57?
58?
59?
Хмм… Поняла.
У тебя 56 баллов.
Это твой ответ, Такаги-сан?
Угу.
Моя оценка за тесты…
59 баллов!
Неудачница! Ты почти уга—.
Неудачны тут только твои оценки.
Вы правы.
А-ах… На 3 балла ошиблась?
А теперь, ты угадываешь мою оценку.
Будешь ближе, чем 2 балла, победишь.
Итак! Я пойму это по реакции Такаги-сан!
Учитель похвалил её, значит должно быть больше 90 баллов.
Тогда около 92 баллов?
Почему не реагирует?
Больше 95 баллов?
90?
92?
Она притворяется! Я на это не поведусь!
Такаги-сан никогда ещё не была такой непробиваемой!
Чёрт, она просто смеётся надо мной.
Пойду на всё ради победы!
Больше концентрации на её эмоциях.
Ч-Что такое?
М? Да так. Просто,
мы смотрим друг на друга уже некоторое время.
Чего отворачиваешься?
Какой дешёвый приём, Такаги-сан!
Я теперь не могу смотреть на тебя!
Думай… Просто подумай… Что-то, что может помочь…
Сделать такое фальшивое выражение лица,
значит Такаги-сан хочет, чтобы я думал, что у неё 92 балла!
Так же это значит, что оценка не от 90 до 94,
так как они в вилке из 2 баллов!
Кроме того, похвала учителя означает, что оценка выше 90.
И это не 100 баллов…
Значит, между 95 и 99!
Идеально! Безупречная победа!
Такаги-сан, твоя оценка…
97 баллов!
Не верно. У меня 92 балла.
Ч-Что?!
Как же ты мне не доверяешь.
Я тебе даже фору в 3 балла дала.
Книжный
«Книжный»
100% Безответная Любовь
Лютый!!
Абсолютный Футбол!!
Книги
Никто не идёт. Никто не идёт.
Добро пожаловать.
С Вас 420 йен, пож—
Ваши, без сдачи.
Желаете упаковку—
Нет, спасибо.
Желаете пакет—
Приемно—
Нет, спасибо.
Получилось!
Осталось только принести домой и прочита—
Доброе утро, Нисиката.
T-Такаги-сан? Что она здесь забыла?!
Мимо проходила.
Она, что, мысли читает?!
Нисиката, а что ты тут делаешь?
Невезуха… Если она увидит что там…
Буду косить под дурачка до последнего.
Нуу… Я хотел купить книгу,
но их все уже раскупи—
Стойте, стойте! Она могла увидеть меня у кассы!
Я-Я купил одиннадцатый том
Лютый!! Абсолютный Футбол!!
Ну как?
Популярно у парней, а девочкам совсем не интересно.
Идеальный ответ!
Да я сегодня на волне—
Лютый-Футбол? Покажи! Покажи!
Э?
А, но… Я ведь его ещё даже не читал.
Покажешь хотя бы обложку?
Не-не-не! Ни за что!
Я сам пока что ещё даже не видел.
Тогда посмотрим вместе.
Я хотел бы сделать это в одиночку!
Буу…
Не думал, что ей будет интересно.
Опасная девка…
Надо скорее бежать от неё.
Увидимся, Такаги-сан.
Это…
Мы же случайно встретились.
Прогуляемся чуть-чуть?
«Случайно»?
Редкость встретиться в книжном,
так далеко от дома, ранним утром.
Но постоянно думать, что в сумке лежит то,
что я не могу ей показать,
моё сердце выскакивает из груди.
Скорее бы уже попасть домой.
Эй, Нисиката.
Ты же соврал мне?
Это была ложь?
А, эм…
Ты ведь купил не Лютый-Футбол?
Ты купил что-то настолько постыдное,
что тебе пришлось врать?
Нет… Ну…
Это ведь девчачья манга?
100% Безответная Любовь?
Ну, т.е я именно её и купил…
Но как ты вообще догадалась?!
Ну, я просто проходила мимо,
когда увидела на кассе тебя и то, что ты покупаешь.
Так она всё знала и просто игралась со мной.
Тебе так аниме понравилось?
Я и не знала, что ты такое читаешь.
Слушай, Такаги-сан!
Пожалуйста, не говори никому.
Смотреть по телеку одно,
но если люди узнают, что я
покупаю и читаю мангу, я стану посмешищем.
Хмм, как же быть? Ты как бы соврал мне.
А я тебе, Нисиката, никогда не вру.
Хорошо, я никому не скажу.
Э?
Так просто?
Что такое?
Точно-точно не скажешь?
Идёт.
Точно?! Это было слишком просто, Такаги-сан!
Какой настойчивый…
Тогда, как насчёт такого?
Я расскажу тебе один свой секрет.
Тебе же станет легче, если ты будешь знать мой секрет?
Э? Ну, да…
Тогда наклонись ближе.
А, хорошо.
Ты мне нравишься, Нисиката.
Э?
Э?! Такаги-сан? Э?!
Как покраснел-то!
Тебя так легко вогнать в краску, Нисиката.
Так как ты соврал мне, я соврала тебе в отместку.
А, так это была ложь?… Удивила ты меня.
Угу, это была ложь.
Конечно же я вру.
Мне сюда, так что пока.
И правда. Пока-пока, увидимся.
Соврала значит?
А, Нисиката.
Я тоже хочу почитать 100% Безответная Любовь!
Дашь потом почитать?
Не ори об этом на всю улицу, Такаги-сан!
Укрытие от дождя
«Укрытие от дождя»
Дождь так внезапно пошёл.
Надеюсь, быстро пройдёт.
Ммм, кто знает…
А-ах, даже носки промокли.
У тебя всё в порядке, Нисиката?
Я-Я могу пялиться, Такаги-сан!
Слышал?
А, да, наверное…
Успокойся! Успокойся!
Если она заметит, что я паникую,
заклеймит извращенцем!
Вот, надеюсь, что скоро пройдёт.
Поскорее бы домой, ведь в 5 начнётся аниме, которое я так ждал.
Лютый-Футбол, всё-таки.
То, которое ты в книжном покупал?
Хотя, постойте ка. То была 100% Безответная Любовь.
Т-Ты же обещала, что не будешь об этом говорить!
Но между нами же можно?
О тебе же говорим.
Поскорее бы прошёл.
А, ага…
Эх, тоже промокла.
Эй, Нисиката. У тебя есть сменка?
Э? Да, должна быть…
Я одолжу? Потом постираю и верну.
Хочу переодеться.
Переодеться? В мою сменку? Здесь?
Угу. Моя блузка промокла. Так стыдно.
Но…
К тому же, Нисиката, ты сам себе покоя не находишь.
Заметила.
Можешь отвернуться?
А-Ага…
Ты умудрился остаться почти сухим?
Ага.
Как?
О, ты использовал сумку как зонтик?
А-Ага…
Вот как. Мне пришлось вести велосипед.
Точно…
Уже можно смотреть.
Э, Такаги-сан? Ты что-то сказа—
Я переоделась.
Чему удивился?
Она играется со мной!
Слушай, как насчёт ставки на то,
закончится ли дождь раньше,
чем городские часы пробьют 5 вечера?
Проигравший выполняет любое пожелание.
Идёт.
На что поставишь?
Дождь не перестанет.
Тогда я ставлю, что пройдёт.
Если да, я пойду домой смотреть Лютый-Футбол.
Если нет, Такаги-сан выполнит мой приказ.
В любом случае я в плюсе!
Ух, как же хорошо в сухой одежде после сменки.
Спасибо, Нисиката.
Да не за что.
Правда, немного потом попахивает.
Конечно попахивает. Лето на дворе!
Ткань, что была на мне,
касается тела Такаги-сан.
Стоп! О чём я только думаю?!
О, котик…
Эй, ты.
тоже решил укрыться от дождя?
Иди сюда.
Он милый, но будь осторожна.
Он царапается.
Хочешь верну футболку?
Не, всё в порядке.
Не хочешь переодеться в мою сменку?
Э?
Слегка намокла, но  лучше того, что сейчас на тебе.
Ткань, что касалась тела Такаги-сан, будет…
Уже переоделся?
Не смотри! Блин!
Такое чувство, что я делаю что-то непристойное.
Приятно пахнет.
Похоже, я победила.
Что бы такого пожелать?
Ах, да. Лютый-Футбол ждёт, когда приду домой.
Давай побыстрее закончим и по домам.
Слушай, Нисиката.
Дождь кончился, так что давай кое-куда заскочим,
перед домом.
Но, Такаги-сан, я…
Ты обещал, что проигравший выполняет приказ? Идём!
Ээ…
Puurusaido  de  yume  wo  miteita  no
Заснула  я  у  бассейна  много  чего  мне  снилось
Mabushii  hodo  ni  anata  no  koe  ga  hibiiteru
Голос  твой  оглушительный  раздался  внезапно  эхом  в  голове
Hibiiteiru  wa
Эхом  в  моей  голове
Kinou  no  atashi  marude  koneko  na  no
И  вот  прошлая  я  в котёнка  клубок  вмиг  свернулась
Kasuka  ni  wakaru  shiroi  kenami  ga  furueteru
Уже  и  не  помню  я  как  мой  белый  мех  долго  дрожал  на  ветру
Furueteiru  wa
Меня  трясло  на  ветру
Sore  ga  koi  wo  shiteita  hi
Я  пою  про  день  когда  я  пропала
Anata  wo  suki  na  hi
Дура  на  тебя  запала
Ne~e  wasurenaideite
Э~эй  не  забывай  же  никогда
Koishiteita  atashi  no  koto
Что  значит  для  тебя  милый  любовь  моя
Yeah~
Йеей~
Jitensha  koide  umi  wo  mi  ni  yuku
На  велике  уеду  чтобы  увидеть  море
Yoake  no  sora  ni  taiyou  wo  megake
Ранним  погожим  утром  прямиком  на  встречу  заре
Kazaranai  hi  no  oshaberi  wa  tsudzuki
Продолжаем  беседу  из  наших  беспросветных  дней
Jitensha  koide  taiyou  wo  megakete
На  велике  уеду  прямиком  на  встречу  заре