Санаэ-тян!
Вот.
Тебе.
для Санаэ-тян
Что это?
Любовное письмо?
Конечно же нет! Обычное письмо.
`
Сейчас все их пишут.
Ты не знала?
`
Не знала.
Блин.
`
Тебе я тоже написала, Юкари-тян.
Я рада, но лучше эту энергию направить на учёбу, Мина.
`
Дружба важнее учёбы.
Последнее время среди девчонок прямо бум на письма?
Похоже на то.
Любовные письма тоже, видимо, пишут.
В такие моменты они очень стараются.
Вот! Вот!
Любовные письма?
Даже говорят в открытую.
Зачем заниматься такой фигнёй, как письма?
Делать больше нечего.
Прости! Прости! Прости! Про…
Слушай, Санаэ. Это уже перебор.
Пинка было достаточно.
Пинок за такое — это нормально?
год
класс
Начинаем урок.
Открываем учебники на 76-ой странице.
Такаги-сан тоже пишет письма?
В конце-концов, Такаги-сан — обычная девочка.
Э?
Kanchigai  sarechattatte  ii  yo
Послушай,  может  ты  не так  всё  понял
Kimi  to  nara  nante  omotte  tatte  iwanai  kedo  ne
Ведь  я  не  обещала,  что  мы  будем  вместе,  ты  не  обессудь
Chikazuku  sora  no  kaori  o
Ветер  несёт  свежий  запах  облаков
Tonari  de  kanji  te  i  tai  no
И  рядом  с  тобой  его  хочу  вдохнуть
Kaschenka
представляет
На Задней Парте
Озорная Такаги-сан
Kotei  de  kimi  no  kotoba
Слова,  что  на  площадке ты сказал
Ichiban  ni  mitsuke  te  kyou  wa
Лучшие,  что  были  сегодня
Nante  hanashikakeyo  u  ka?
А  сколько  городов  бы  ты  назвал?
Перевод
SanSan Artworks
Chotto  kangaeru  no  tanoshiku  te
Давай,  веселей!  У  меня  тут  их  сотня
Kaze  ni  yurasareru  kauten
Шторы  в  классе  нежно  треплет  ветерок
Fuiuchi  ni  ataru  hizashi
Солнца  лучи  так  ласкают  меня
Mabushi  sou  na  kao  o  waraattara
И  снова  я  смеюсь  над  тем,  как  ты  убог
Tere  te  fusechau  yo  ne
А  ты  прячешь  лицо,  как и  всегда
Yuuutsu  na  tesuto  mo  fukitobaseru  you na
С  моря  тёплый  ветер  унесёт  все  скучные  экзамены  долой
Nee,  futari  no  himitsu  no  yakusoku
Послушай,  хранить  наш  секрет  обещай  мне,  очень  прошу
O  shi  tai  natte  teian  desu
А  то,  иначе,  придавлю  плитой
Kanchigai  sarechattatte  ii  yo
Послушай,  может  ты  не так  всё  понял
Kimi  to  nara  nante  omotte  tatte  iwanai  kedo  ne
Ведь  я  не  обещала,  что  мы  будем  вместе,  ты  не  обессудь
Chikazuku  sora  no  kaori  o
Ветер  несёт  свежий  запах  облаков
Tonari  de  kanji  te  i  tai  no
И  рядом  с  тобой  его  хочу  вдохнуть
Письмо
«Письмо»
Что случилось, Нисиката?
Н-Ничего! Всё в порядке.
Письмо? Интересно, от кого?
Почему именно мне?
Любовные письма тоже, видимо, пишут.
Нет, нет, нет, нет! Такого просто не может быть!
Кто-то пошутил надо мной.
Точно!
Видимо Такаги-сан пошутила.
Нет, это точно она.
Такаги-сан…
Постойте.
А что, если это кто-то ещё?
Вдруг это не от Такаги-сан?
Если увидит письмо,
опять будет издеваться надо мной.
Чего тебе, Нисиката?
Да так…
Погодка сегодня классная.
Ты что-то прячешь.
Глупости какие.
Однако, странно всё это.
Ты аж покраснел.
Т-Тебе показалось.
Это всё замечательно,
но почему учебник закрыл?
Н-Ну, там…
Может там то, что заставляет тебя краснеть?
Нет там ничего!
И лицо у меня не красное!
Точно там ничего нет?
Сказал же, что нет! Значит — нет!
Неужели мне показалось?
Кстати, письмо в твоём учебнике…
от меня.
Я так и знал!
Так и есть. Естественно я это знал.
А вот и врёшь.
На самом деле, мне было весело за тобою наблюдать.
Ты читал, что внутри?
Там что-то написано?
Естественно.
Опять прикалываешься надо мной?
Почему никакой реакции?!
Л-Ладно, прочитаю, как вернусь.
Прочти сейчас.
З-Зачем?
Так ведь это последний урок?
Я хочу узнать ответ.
Э? Ответ?
Если она ждёт ответ на письмо,
значит в письме есть вопрос.
Тогда получается это не ради прикола?
Любовные письма тоже, видимо, пишут.
Е-Есть не нулевой шанс, что это любовное письмо?!
Не может быть. Да ладно?!
Неужели это любовное письмо?
Опять молчок?!
Читать будешь?
Д-Да буду, буду.
Нужно просто прочесть?
Получается, чтобы там не было написано —
всё ради очередной издёвки.
Поэтому чтобы там ни было, меня не сломить.
Будь смелым до конца.
И всё же, если…
Такого, в принципе, не может быть.
Что, если это любовное письмо…
Тогда я…
Дорогой Нисиката,
Давай пойдём сегодня
домой вместе.
—Такаги
Могла бы и так спросить.
Письма сейчас очень популярны.
К тому же, я очень хотела посмотреть на твою реакцию.
Так и знал, что просто ради прикола!
Ай~!
Захлопнись, Нисиката!
Первый день в школе
«Первый день в школе»
Вступительная церемония
Учительская
Ух, извини за беспокойство.
Ничего. Я пойду.
О, кстати.
Как зовут, новичок?
`
Меня?
Нисиката.
`
Нисиката-кун.
С поступлением.
`
Спасибо.
Танабэ
В течение этого года Вы будете иметь дело со мной.
Без разницы, поладим мы или нет.
Однако, учтите, что Ваша задача — усердно работать.
Может где оставила?
Ладно, в этом году обойдёмся без длинных приветствий…
О! Проспал что-ли?
Нет, я…
Просто признай это.
Нет…
Фамилия?
Нисиката.
Ладно. Садись.
Есть.
У всех на виду.
Надо будет всем объяснить ситуацию
до того, как меня заклеймят опоздуном.
Танабэ-сенсей, есть минутка?
Похоже, что директор задерживается.
Задерживается?
Церемония поступления тоже?
Рассчитываю на Вас.
Только что сообщили,
что церемония поступления задержится.
Кажется, это займёт какое-то время,
а это значит, что мы…
Будем определять рассадку.
Да как так-то?
Загнали на последнюю парту, в дальний угол.
Обычно, я был бы счастлив,
но не в моей текущей ситуации.
Я пока даже никого не знаю.
Ни сзади, ни слева никого нет.
И посадили рядом с девчонкой.
А ты правда проспал?
Заговорила.
Ты что-то пытался сказать учителю.
А, да…
Ну, как это сказать…
Если бы хватило времени…
Я даже в школу вовремя пришёл…
Всему виной какая-то Такаги-сан.
Так, все марш в актовый зал.
Соблюдайте тишину. Не бегайте.
Хорошо.
Эй.
Пойдём вместе?
О, неужели…
Совсем скоро у Вас появится сокровище,
известное как право голоса.
Это важно — выбирать политиков, которым Вы доверяете.
Поздравляем с поступлением
Точно так же, как ваши мамы и папы…
Такая длинная речь.
Правда?
Это старикан распинался без конца.
Совсем, как в младшей школе.
А ты крутой, раз опоздал в первый же день.
Да нет…
Замолчали и расселись по местам.
Чего?
Простите за опоздание.
Да, занимай своё место.
На сегодня всё. Завтра начинаются занятия.
Не ведите себя, как бараны, после вступления. Идите домой.
Эй, Нисиката-кун…
Хочешь, угадаю, почему ты опоздал, Нисиката-кун?
Если угадаю с первого раза — я победила.
Идёт.
Стоп, как она угадает с первого раза?
Ты относил в учительскую потерянную вещь.
Э?! Откуда?!
Эй, а ну замолчи, Нисиката.
Прошу меня простить.
Как догадалась?
Действительно, как?
Такаги-сан?
Тебя ведь не было, когда все представлялись.
Почему так реагируешь?
Эй, там! Ведите себя потише!
Простите.
Спасибо, что подобрал.
Впредь рассчитываю на тебя.
Взаимно.
Перестановка
«Перестановка»
Семьдесят два, семьдесят три,
Семьдесят четыре, семьдесят пять.
`
А они растут.
Нейтралитет
Больно…
Ещё не пришла.
Утречка, Нисиката.
Доброе утро, Такаги-сан.
А ты знал, Нисиката?
Сегодня будет перестановка парт.
В-Во сколько?
На классном часе.
Классный час?
Это же первый урок.
Така—
Что случилось?
Вот оно как?
Жду не дождусь.
Правда?
Ну, я про то, что давно не менялись местами.
Ну, в какой-то степени будет весело.
Я хотела бы ещё немного посидеть рядом с Нисикатой.
Опять она начинает свою шарманку.
Опасно, опасно.
Места
Все вытянули бумажку?
Так, а теперь перемещайте парту по своему номеру.
Нисиката, какой номер?
29.
Ясно.
Опять на последней парте.
А у тебя?
Я спереди, по центру.
Ясно.
Теперь мы будем далеко.
Угу.
Пока.
Ура!
Юкари-тян, дашь списать во время тестов.
Так это же жульничество.
Это помощь нуждающимся.
Мина, а ты чем будешь мне помогать?
Я буду за тебя сзади болеть.
Эй, Нисиката.
Это твоё место?
Нет, чуть дальше.
Вот как.
Было бы лучше, если б сидели ближе.
Согласен.
Последнее время зрение ухудшилось.
Надеюсь, отсюда будет видно доску.
О, я рядом с Нисиката-куном.
Мано-сан?
Ах, вот оно как.
Почему такая реакция?
Просто так. Не переживай, пожалуйста.
Я расстроилась, что Накай-куна больше нет рядом.
Накай-кун?
Эй.
Кто-нибудь!
Кто-нибудь поменяйтесь со мной местами!
Как я смогу есть во время урока,
если сижу прямо перед учителем?!
Смена места разрешается только по уважительной причине.
И ещё, Кимура, после урока — в учительскую.
Прямо перед учителем?
Я хотела бы ещё немного посидеть рядом с Нисикатой.
K-Кимура-кун,
У меня плохое зрение. Меняемся.
А? Не получится, я уже поменялся.
Это уже не важно.
Нисиката.
Эй.
Чего?
Теперь я сижу здесь.
Как?
Накай-кун поменялся с Кимурой-куном
потому что плохо видел доску.
Накай-кун переместился на первый ряд,
рядом со мной, и тогда Мано-тян решила поменяться.
Мано-тян маленькая, так что ей лучше спереди.
В-Вот оно что.
Нисиката, ты же пытался подсесть ко мне, разве нет?
Нет, мне просто плохо видно доску.
Вот как?
Я тебе говорю!
Начнём урок. Открывайте учебники.
О, точно! Нисиката, ты ведь что-то хотел до пересадки?
С самого утра ходишь сам не свой.
Вот, извини, что так долго не возвращал.
Спасибо тебе.
Во время летних каникул?
А, да. И ещё…
И в день поступления?
Ты помнишь?
Нисиката, ты тоже запомнил?
Угу.
Спасибо.
Я его постирал.
Ну…
Всё-таки, я так рад.
Э?
А. Так, всякое.
Вроде и платок вернул, и мы снова рядом сидим.
Ну, это, ты знаешь, там всякое.
Впредь рассчитываю на тебя.
Угу.
Спасибо тебе
за всё.
—Нисиката
Дорогая
Такаги-сан,
My  love  is  forever
Моя  любовь  к  тебе
Anata  to  deatta  koro  no  you  ni
Всегда  жива,  как  в  день,  когда  я  нашла  тебя
Kisetsu  ga  kawattemo
Даже  когда  зима  придёт
Kitto  iroasenai  hazu  da  yo
Я  знаю,  что  она  просто  так  не  уйдёт
Daiarii  aeru  hi  shiru  shitsuketeru
Пишу  в  дневнике  о  том,  как  мы  с  тобой  завтра  встретимся
Nandaka  fushigi  ne
И  как-то  мне  странно  вдруг
Ima  made  ijou  ni  muchuu  ni  nareru  no  wa
Лишь  сейчас  понять,  что  оно  поглотит  меня  с  головой
Natsu  no  koi  no  mahou  no  sei  kashira
Волшебство  той  любви  летней,  как  зной,  всему  тут  виной
My  love  is  forever
Моя  любовь  к  тебе
Anata  to  deatta  koro  no  you  ni
Всегда  жива,  как  в  день,  когда  я  нашла  тебя
Itsu  mademo  itai  ne
Хочу,  чтобы  так  было  всегда
Tokimeki  daiji  ni  shite
Чтоб  сломать  нас  суета  не  смогла
Aoku  sunda  hitomi  ni
От  твоих  глаз,  что  как  синь  ясны
Kono  mune  wa  takanaru  yo
Вдруг  что-то  так  стучит  в моей  груди
Kisetsu  ga  kawattemo
Даже  когда  зима  придёт
Kitto  iroasenai  hazu  da  yo
Я  знаю,  что  она  просто  так  не  уйдёт