Поздравляем мужскую команду по волейболу
за попадание на областные соревнования!
Поздравляем женскую команду по теннису
Эй, Нисиката.
Ты стал часто шуметь во время урока.
Лучше прекращай!
Д-Да. Прости меня, пожалуйста.
Тогда, будь добр, после уроков убраться в лаборатории.
Э?
Журнал распределения дежурств
Ученик из моего класса на уборку в лабораторию
Нисиката
И убедись, что доска чисто вымыта.
Э?!
Kanchigai  sarechattatte  ii  yo
Послушай,  может  ты  не так  всё  понял
Kimi  to  nara  nante  omotte  tatte  iwanai  kedo  ne
Ведь  я  не  обещала,  что  мы  будем  вместе,  ты  не  обессудь
Chikazuku  sora  no  kaori  o
Ветер  несёт  свежий  запах  облаков
Tonari  de  kanji  te  i  tai  no
И  рядом  с  тобой  его  хочу  вдохнуть
Kaschenka
представляет
На Задней Парте
Озорная Такаги-сан
Kotei  de  kimi  no  kotoba
Слова,  что  на  площадке ты сказал
Ichiban  ni  mitsuke  te  kyou  wa
Лучшие,  что  были  сегодня
SanSan Artworks
Перевод
Nante  hanashikakeyo  u  ka?
А  сколько  городов  бы  ты  назвал?
Chotto  kangaeru  no  tanoshiku  te
Давай,  веселей!  У  меня  тут  их  сотня
Kaze  ni  yurasareru  kauten
Шторы  в  классе  нежно  треплет  ветерок
Fuiuchi  ni  ataru  hizashi
Солнца  лучи  так  ласкают  меня
Mabushi  sou  na  kao  o  waraattara
И  снова  я  смеюсь  над  тем,  как  ты  убог
Tere  te  fusechau  yo  ne
А  ты  прячешь  лицо,  как и  всегда
Yuuutsu  na  tesuto  mo  fukitobaseru  you na
С  моря  тёплый  ветер  унесёт  все  скучные  экзамены  долой
Nee,  futari  no  himitsu  no  yakusoku
Послушай,  хранить  наш  секрет  обещай  мне,  очень  прошу
O  shi  tai  natte  teian  desu
А  то,  иначе,  придавлю  плитой
Kanchigai  sarechattatte  ii  yo
Послушай,  может  ты  не так  всё  понял
Kimi  to  nara  nante  omotte  tatte  iwanai  kedo  ne
Ведь  я  не  обещала,  что  мы  будем  вместе,  ты  не  обессудь
Chikazuku  sora  no  kaori  o
Ветер  несёт  свежий  запах  облаков
Tonari  de  kanji  te  i  tai  no
И  рядом  с  тобой  его  хочу  вдохнуть
Уборка
«Уборка»
Лаборатория
Почему всегда один я?
`
Такаги-сан тоже виновата.
Постоянно дразнит меня на уроках.
`
Конечно, я буду громко реагировать.
Скорее бы убраться и валить домо—
T-Такаги-сан?!
Так испугался!
Ух! Стоило того, чтобы остаться и дождаться тебя.
T-Такаги-сан, тебя тоже наказали?
Давай, уже закончим с этим.
У-Угу…
Слушай, у меня есть предложение.
Чтобы было веселее, давай сыграем в игру.
Игру?
Да.
Камень-ножницы-бумага
Проигравший убирает четверть комнаты. Ну как?
Получается, тот, кто победит 4 раза,
ничего не будет делать.
Идёт.
Отлично. Первый раунд.
У меня будет камень.
Неужели, это правда?!
Тогда, поехали!
Камень?! Получается, чтобы победить, нужна бумага?
Камень, ножницы, бумага, раз-два-три!
Стоп, погодите!
Сказала же, у меня будет камень!
Блин!
Нужно доверять друг другу.
Тогда, в следующий раз, поверю ей.
Кстати, я больше так делать не буду.
Блин…
Она, что, опять прикалывается надо мной?
Нисиката.
Накай-кун.
А что это вы тут вдвоём делаете?
Убираемся, в наказание за шум во время урока.
Вот же не свезло.
А ты, Накай-кун?
Оу… Я-то?
Да, просто слоняюсь по округе.
Э! Вот оно что.
Накай-кун, мешать другим - плохо.
Оу! Вот как.
Тогда, мы, пожалуй, пойдём.
О! Угу! Давайте.
И, да, Нисиката…
Ты, уж, постарайся!
Э? А,
с уборкой?
Ну же, пошли.
Прости нас, Такаги-тян.
Да всё норм. Пока-пока.
А ты знал?
Что они встречаются.
Э? Э?! Серьёзно?!
Понятия не имел.
Ну, я заметил, что они часто болтаются вместе, но…
Они, вроде, не скрывают свои отношения ото всех,
но особо и не выпячивают.
Ага.
Он сказал, что они просто слоняются,
но, на самом деле, они идут на крышу.
На крышу?
Возможно, прямо сейчас, они на крыше только вдвоём…
Только вдвоём…
Ты убираешься?
А, да! Убираюсь!
Эх! Вот что значит наслаждаться юностью.
Только вдвоём… Наслаждаются юностью…
Интересно…
Интересно, каково наслаждаться…
юностью.
Да?
К-Как знать…
Я-Я всё.
Тогда…
Камень, ножницы…
В итоге, я проиграл все 4 раза.
Ух! Вот и всё! Вот и всё!
По домам, Нисиката.
И вообще… надеюсь, это будет тебе уроком
и ты перестанешь дразниться.
Ну, теперь я буду более осторожна.
Нас же снова накажут!
Ну, чему быть, того не миновать.
Чё?!
К тому же, я не говорила, что меня наказывали.
Э?! Правда что ли?!
Почему, постоянно, попадаю в неприятности только я?
Получается, ты, опять, осталась со мной, чтобы прикалываться.
В том числе, но…
Может, я тоже хотела наслаждаться юностью.
Нас—
Наслаждаться юностью…
Нисиката, купишь мне сок, по дороге домой.
Э? С чего бы?!
Кувырок
«Кувырок»
Как же печёт…
А ещё пить хочется.
Точно. Давай в чём-нибудь посоревнуемся за напиток.
Идёт.
Тогда, можно я выберу, в чём будем соревноваться?
Перекладина?
Тот, кто не сможет сделать
кувырок на перекладине - проиграет.
Недавно, я просто попытался сделать кувырок на перекладине…
И, внезапно, у меня получилось с первого раза!
С тех пор я ждал, пока Такаги-сан бросит мне вызов.
Возможно, Такаги-сан тоже умеет делать кувырок.
Только!
Слушай, Нисиката.
А я в юбке.
Именно!
Она не может делать кувырки в юбке!
Она не может принять вызов!
А, ничего.
Тогда, можно мне первой?
У-Уверена?
Уверена.
Только тебе нужно будет отвернуться, когда я буду делать.
Э?!
Всё же, я буду делать кувырок в юбке.
Нисиката, если станешь подсматривать, ты проиграл.
Ну, поехали.
Так, теперь твоя очередь.
Серьёзно? Она точно сделала кувырок?
Нет, не время об этом думать.
Сконцентрируйся, сейчас же!
Ух ты.
Мы оба смогли. Что теперь?
Ещё один подход.
Давай.
Я снова буду первая.
Повезло. Ну и что?
Так уверена, что сможет и в этот раз?
Как и думал, на самом деле, она ничего не делает.
Говорит, что проиграю, если посмотрю на неё,
но другое дело, если она жульничает.
Сегодня я, без сомнений, выиграю!
Да вы шутите? Она, и правда, делает!
Шорты?!
Нисиката, уже можно смотреть.
Что случилось?
Прости, Такаги-сан…
Я проиграл.
Держи.
Благодарю.
Думаю, я, скорее всего, не смогла бы победить,
если б ты сам не сдался.
И вообще, ты же в шортах. Мне не зачем было отворачиваться.
Извращенец.
Д-Да нет же!
Просто хотел убедиться, что ты точно делаешь кувырок!
Точно не врёшь?
Да я тебе говорю!
Значит, Нисиката, ты думал, что я тебя обманываю?
Э? Нет, я же…
100%
Безответная Любовь
Пу~ку~!
Блин! Да что с тобой не так?!
Вечно попадаешься мне на глаза!
Да так.
Туки~!
Но тебя же всё устраивает?
Кюн~!
Тебе разве не нравится?
100% Безответная Любовь…
Простуда
«Простуда»
Слушайте, повторяю ещё раз!
Запомните, это будет в тестах!
Доброе утро…
О! Нисиката…
Ты разве не болеешь? Тебе уже лучше?
Да, более менее.
Утречка. Простудился?
А~а.
Да так, ничего особенного.
Получилось!
Потому что сидел допоздна и
смотрел 100% Безответную Любовь?
Как она догадалась?!
Кюн~кюн~!
Чуть потише разг—
Ауч!
Сам умолкни!
П-Простите, пожалуйста.
Это было нечестно, Такаги-сан.
С тобой всё в порядке, Нисиката?
Да, всё хорошо.
Чёрт. Она безжалостна, даже когда я болен!
Однако! Сегодня я разработал супер-мега план!
Что такой неудачник забыл здесь?!
Ну всё, я в ярости! Сейчас он у меня получит!
Послушай!
Хмпф!
А ты милашка.
Кью~Кюн~!
Вот то, что нужно!
Может я и простудился, но это ничто,
по сравнению с тем, что я узнал.
Давай, Такаги-сан, обрушь на меня всю мощь своего стёба!
Я устою и заставлю тебя краснеть!
Ни—
Ну, нападай, когда захочешь!
Э? Что такое?
Да так, ничего.
Странно. Почему она молчит?
Я не могу сидеть так вечно.
К тому же, так с доски не списать.
Неужели, она узнала эту позу?!
И поняла, что я буду ей отвечать?!
А, если сяду нормально?
Ну как?
Д-Да что с тобой не так, Такаги-сан?!
Обычно, она бы уже раза три меня подловила.
Заболела что ли?
Когда Такаги-сан молчит, она…
Вот блин…
Как-то отвечать: «А ты милашка!», - немного стыдно стало.
И вообще, как я собирался это говорить!
Совсем с ума сошёл?!
А всему виной простуда и недосып.
Что-то случилось, Нисиката?
Н-Нет. Ничего.
Лицо слегка покраснело.
Э?
Ты в порядке? Выглядишь неважно.
Да, в порядке… В порядке.
Но ты покраснел. Знобит?
И почему именно сегодня ты такая добренькая, Такаги-сан?!
Нет-нет! Правда, нет повода для беспокойств.
Точно?
Точно! Точно!
Ведь простуда - отличное оправдание, так!
Просто, когда проснулся, уже было 8:30. Поэтому опоздал.
Так что, правда, всё хорошо!
Получается, ты здоров.
Угу! В полном порядке!
Значит, тебя можно дразнить.
Э? С чего бы вдруг?!
Кончилось тем, что она дразнила меня больше обычного.
Кюн~кюн~!
Ну же, Юкари-тян, Санаэ-тян! Быстрее! Быстрее!
Зачем столько усилий ради мороженного?
Ведь это эскимо с печёной картошкой!
Специальное летнее предложение!
Печёная картошка летом?
Его уже везде раскупили,
но, может, в «Сладостях» ещё осталось.
Так что, давайте! Живее! Живее!
Юкари-тян, ты чего встала?!
Нам нужно спешить!
Так, в «Сладостях», Такаги-сан и Нисиката-кун.
Сладости / Игрушки
А! И правда.
Неужели эти двое…
Мина, думаю, нам не стоит им меш—
Эй, Такаги-тян!
Слежка
«Слежка»
Эскимо со вкусом печёной картошки
Есть! Эскимо со вкусом печёной картошки!
Мороженное
Р-Рада за тебя…
До завтра!
Везёт им…
И в чём же?
Как это в чём? Ну, знаешь там,
отношения между мужчиной и женщиной…
А?! За что?!
Ты разве не заметил?
Ты же сам первый начал.
Слушай, почему мы идём за ними?
Нам же в другую сторону.
Цыц! А если они нас, вдруг, заметят?
Лучше скажи, что думаешь?
Когда смотришь на них, не возникает никакого чувства?
Хмм…
О! У них же велосипед! Могли бы вместе поехать!
Скажи?! Как же круто ехать вместе, после школы!
Да, но если идти, то можно подольше побыть вместе.
Может колесо спустило?
Столько вариантов!
Вот оно что.
Можно укусить?
Только разок.
Такаги-сан, давай на перегонки?
Перегонки?
Да, за тем углом стартуем.
Кто первый доберётся до храма - победит.
Хм… Идёт.
У Такаги-сан спущено колесо.
Бес сомнений, я буду быстрее.
Такого просто быть не может!
Какие ещё, нафиг, «перегонки»?!
У них более чувственная и возвышенная беседа.
Эй, Нисиката, а давай на перегонки до храма,
но, для начала, мы…
Чего?! Пропали!
Может они уже возле храма?
Быстро!
Заметили, что за ними следят?
Эй, давайте уже по домам.
А, угу…
Давайте, по пути домой, ещё мороженного купим.
С тебя укус.
Близко…
Уже ушли, наверное.
П-Почему они за нами следили?
Как знать.
Кстати, а не проще было бы нам повернуть за следующий угол?
Видишь? Вот за этот.
А! Теперь, когда ты сказал, я его заметила…
Нисиката, а ты чем-то недоволен?
Ну, мне особо без разницы.
Вот и ладненько.
О, точно. Мы же собирались наперегонки до храма?
Внимание! Марш!
Э?
П-Постой!
Это был фальстарт, Такаги-сан!
«Me  wo  samashite  yo»  kimi  no  koe  ga
«Просыпаться  пора»  —  во  сне  слышу  голос  твой
Boku  wo  tsutsumi  ~Yeah~
Он  окутал  меня  ~Еее~
Mado  wo  akete  soyokaze  ga  Kimi  no  kami  wo  nabiku
Вдруг  лёгкий  ветерок  распахнул  окно  И  волосы  твои  ласкает
Heya  kara  deru  boku  no  ude  wo
За  руку  тянешь  ты  из  комнаты  долой
Tsukami  nagara  kimi  wa
Но,  как  всегда,  непреклонна  я
«Mou  sukoshi  dake»  «Mou  sukoshi  dake»  to
«Ещё  немного,  ещё  чуть-чуть  поспать  хочу  порой», —
Boku  ni  kimi  wa  tsubuyaku
Тебя  молю  я,  под  нос  бормоча
Kono  sekai  ga  yami  ni
И  мне  не  нужен  мир  без  тебя
Somaru  mae  ni  kono  omoi  wo
Смысла  нет  и  всё  зря  Тьма  вновь  вокруг  меня
Dakara  onegai  boku  no  soba  ni
Я прошу,  ты  не забудь,  со  мною  рядом  будь
Ite  kurenai  ka  kimi  ga  suki  dakara
Как  послушаешь  меня,  тогда  буду  любить  тебя
Kono  omoi  ga  kimi  ni  todoku  you  ni
Ведь, вещь,  та  самая,  что  так  должна  дойти  до  тебя
Negai  ga  kanaimasu  you  ni
Желаю  я,  чтоб  были  вместе  мы  всегда
Ну, следить за ними было весело.
Мы просто навернули кругаля.
Всё-таки нас заметили.
Завтра извинюсь перед Такаги-сан.
У них закончилось с печёной картошкой!
Эскимо со вкусом супа с красными бобами и моти
Но, не беда! У них есть с бобовым супом!
Может возьмёшь что-то более подходящее сезону?
Дашь укусить.