Безответная Любовь
Последний
выпуск!
том
Уже в продаже
Последний выпуск…
Дождался.
Покупки
«Покупки»
Вот, держи.
Спасибо.
Маме нужно ещё по магазинам.
Встретимся здесь, как закончишь.
Поняла.
Смотри, не вляпайся в приключения.
Не беспокойся.
Спасибо за покупку.
Последний выпуск «100% Безответной любви» у меня!
Kanchigai  sarechattatte  ii  yo
Послушай,  может  ты  не так  всё  понял
Kimi  to  nara  nante  omotte  tatte  iwanai  kedo  ne
Ведь  я  не  обещала,  что  мы  будем  вместе,  ты  не  обессудь
Chikazuku  sora  no  kaori  o
Ветер  несёт  свежий  запах  облаков
Tonari  de  kanji  te  i  tai  no
И  рядом  с  тобой  его  хочу  вдохнуть
Kaschenka
представляет
На Задней Парте
Озорная Такаги-сан
Kotei  de  kimi  no  kotoba
Слова,  что  на  площадке ты сказал
Ichiban  ni  mitsuke  te  kyou  wa
Лучшие,  что  были  сегодня
SanSan Artworks
Перевод
Nante  hanashikakeyo  u  ka?
А  сколько  городов  бы  ты  назвал?
Chotto  kangaeru  no  tanoshiku  te
Давай,  веселей!  У  меня  тут  их  сотня
Kaze  ni  yurasareru  kauten
Шторы  в  классе  нежно  треплет  ветерок
Fuiuchi  ni  ataru  hizashi
Солнца  лучи  так  ласкают  меня
Mabushi  sou  na  kao  o  waraattara
И  снова  я  смеюсь  над  тем,  как  ты  убог
Tere  te  fusechau  yo  ne
А  ты  прячешь  лицо,  как и  всегда
Yuuutsu  na  tesuto  mo  fukitobaseru  you na
С  моря  тёплый  ветер  унесёт  все  скучные  экзамены  долой
Nee,  futari  no  himitsu  no  yakusoku
Послушай,  хранить  наш  секрет  обещай  мне,  очень  прошу
O  shi  tai  natte  teian  desu
А  то,  иначе,  придавлю  плитой
Kanchigai  sarechattatte  ii  yo
Послушай,  может  ты  не так  всё  понял
Kimi  to  nara  nante  omotte  tatte  iwanai  kedo  ne
Ведь  я  не  обещала,  что  мы  будем  вместе,  ты  не  обессудь
Chikazuku  sora  no  kaori  o
Ветер  несёт  свежий  запах  облаков
Tonari  de  kanji  te  i  tai  no
И  рядом  с  тобой  его  хочу  вдохнуть
Какой бы себе купить?
`
Интересно, какой ему понравится?
Поскорей бы вернуться и почитать.
Нисиката.
Т-Такаги-сан?!
Чему ты удивляешься?
Блин… Почему она каждый раз так не вовремя?!
Неужели, следит за мной?!
Нет… В любом случае, не время паниковать.
Надо убедиться, что она не узнает, что я купил!
Кстати, я тебя увидела на выходе из книжного.
Вот оно!
Ты что-то поку—
Ч-Что ты тут забыла, Такаги-сан?!
Опасно-опасно…
Надо как-то сменить тему и соскочить.
Я пришла выбирать купальник.
Э…
Купальник?!
Ты покраснел.
Д-да просто жарко!
Эй…
А какие купальники тебе нравятся, Нисиката?
В-В смысле какие…?
Да… любой сойдёт.
Т.е. тебе понравится любой купальник?
Я не про это! Меня, в принципе, это не волнует!
Жарко?
Жарко!
Блин…
Каждый раз одно и тоже.
Ладно, мне пора уже идти.
Угу.
Однако, мне хотя бы удалось скрыть мангу.
Дашь потом почитать «100% Безответную Любовь»,
которую ты купил?
Такаги-сан, ты же следила за мной?!
О чём это ты?
Да ладно? Разве я не права?
Стоп, подождите…
Касса перекрыта снаружи,
так что она не могла видеть, что там.
Да она блефует.
Чуть не попался.
Ты ошиблась… Нет… Нет.
Тогда, что купил?
Р-Робот Зомби…
Как тебе?!
Ты — девчонка, так что тебе такое не интересно!
Разве не абсурдно звучит?!
А, на самом деле, купил «100% Безответную Любовь», да?
Кюн~Кюн~!
Т-Ты ошиблась…
Тогда, покажи.
Опять… Опять она загнала меня в угол.
В итоге, всё равно, закончилось как обычно.
Против Такаги-сан, я…
Внезапно, меня осенило.
Что ж, Такаги-сан,
может тогда сыграем на спор?
«100% Безответная Любовь» там или нет.
Такаги-сан, если ошибёшься — сделаешь то, что скажу.
Идёт, но, если я права — ты делаешь то, что скажу я.
Дааа, окей…
Ну, какова ваша ставка?
Твой ход, Такаги-сан.
Мой напор…
должен вызвать у вас сомнения!
Что?
Голос Нисикаты звучит так уверенно.
А что, если это не «100% Безответная Любовь».
Выкуси!
Даже, если, всё равно, узнает,
я хотя бы с ней поквитаюсь!
В этот раз всё будет по-другому!
Я тоже расту с каждым днём.
Тогда я ставлю на «100% Безответную Любовь».
Т-Точно уверена?
Угу.
Показывай.
Ура! Надо же!
За что мне это всё…?
Быстрей бы уже домой и почитать, чтобы прийти в себя.
Ладно, я пошёл.
Ты куда, Нисиката?
Э?
Помоги мне выбрать купальник.
Ха?
Уговор же был, что ты делаешь то, что я скажу?
Купальник…?
Жарко?
Жарко!
Купальник
«Купальник»
Какой тебе нравится?
Д-Да, в общем-то, без разницы.
`
Ну же, выбирай внимательнее.
Ты же проиграл, Нисиката.
`
Просто стоять здесь, уже стыдно.
Не говоря о том, чтобы смотреть на купальники!
`
Эй, смотри-смотри.
Как тебе такой?
Может согласиться, чтобы закончить побыстрее.
Вро… Вроде неплохой.
Тогда…
Пойду, примёрю.
Не вздумай убегать.
Что за… странное чувство?
Там за шторкой, прямо сейчас…
Такаги-сан…
Как тебе?
Как-то так.
Ясно. Значит попробую ещё один.
Разве не всё?!
Может продолжаться, пока не скажешь, что понравился.
Глупо ждать от меня таких слов!
Нисиката.
Прости, но можешь подать мне тот купальник?
Чё?!
Вон тот, справа.
Такаги-сан… Неужели, прямо сейчас…
А ещё вон тот, сверху слева.
Этот-этот.
Прямо сейчас, за этой шторкой…
Прости.
Спасибо.
Д-Да блин.
Это же было абсолбтно нарочно!
Однако… Надо побыстрее с этим заканчивать.
Если одноклассники засекут, что я им скажу?
Их тут так много.
Эй, как тебе этот?
Такаги-тян!
Мано-тян…
и Накай-кун.
З-Здаров…
За купальником пришли?
У-Угу, именно так.
Ай…
Слушай, мне стыдно здесь находиться.
Выбирай побыстрей и пошли?
Так, подожди!
Я хочу по-нормальному выбрать купальник.
Зайдём как-нибудь ещё!
Э? Почему?
По кочану! Увидимся, Такаги-тян.
Давай.
Мано-тян и Накай-кун уже ушли.
О, вот как.
Тебя совсем засмущали.
Ничего такого.
А теперь…
Интересно, когда уже всё?
Надо поскорей решить, какой брать.
А то Нисиката уже весь застеснялся.
Ничего такого.
Ну, так какой?
Да без разницы какой.
Тогда, как насчёт этого?
Прикольный?
Ага…
А может всё-таки розовый?
Угу…
А может закрытый?
Давай как-нибудь сходим искупаться.
Угу…
Э?!
Договорились.
Угу…
Потом сока тебе куплю. А то весь вспотел.
О-Ой, да! А то, правда, спёкся уже!
Океан
А вот и океан!
Погнали.
Давай, скорей-скорей!
Океан…
Океан
«Океан»
Океан!
Лето!
Водоросли.
Ай! Прекрати, Санаэ-тян!
Чем занимаешься, Юкари-тян?
А так не видно, что ли? Воздух закачиваю.
А ты не хочешь, для начала, искупаться?
Я поэтому и надуваю круг.
Не умеешь плавать?
Ожидаемо для того, кто прогуливал уроки плаванья.
Хватит. Дуйте купаться уже.
Кыш. Кыш. Кыш.
Хорошо-то как!
Надо передохнуть.
Юкари-тян, что случилось?
Ничего, просто насос сломался,
тогда я стала надувать ртом и устала.
Юкари-тян, а тебе тут весело, как я посмотрю.
Не твоё дело!
Всё, больше не буду помогать вам с домашкой.
Делайте сами.
Да как… Да как так-то? Сжалься!
Отцепись.
Нисиката, как дела с домашкой на лето?
Н-Ну… Кое-как…
Слушай, хочешь позаниматься вместе?
Давай. Только после обеда у меня дела.
Тогда, нам надо успеть всё до обеда.
Можешь даже у меня списать.
Тогда, где соберёмся? В библиотеке?
Правда, у меня нет времени, чтобы ходить туда-сюда.
Ничего-ничего.
Мы позанимаемся у тебя дома.
Чё?
Комната
«Комната»
Нисиката
Как так получилось…
Внезапно, Такаги-сан—
девочка — в моей комнате!
Нисиката?
Ой, подожди чуть-чуть…
Извините за вторжение.
Можешь не напрягаться.
Родители на работе.
Может я сплю?
Такаги-сан у меня в комнате.
Слишком нереалистично.
Что такое?
Выглядишь напуганным.
Не…
Ничего такого!
О, а вот и «100% Безответная Любовь»!
Меня нашли! Кюн~!
Невероятно, все тома.
Э-Эй, не смотри!
П-Прости…
За что извиняешься?
Да, так ведь…
Тебе же нравится?
Э? Ээ?!
Ну нравится и нравится.
Ч-Что это со мной…?
Вдвоём наедине… Как мне реагировать?
Так и знал, что это сон!
«100% Безответная Любовь».
Э?
Тебе ведь нравится? Незачем скрывать это.
Так вот она о чём?!
Нисиката, твоя комната прям пропитана тобой.
Это был комплимент?
Хм…
Не совсем.
Но мне нравится.
М-Может уже начнём заниматься?
Думаю, пора.
Кстати говоря… А у меня только такой стол.
А есть складной столик или типа того?
Все столы в других комнатах.
Тогда заниматься мы будем, сидя на одном стуле?
Э?!
Шучу.
О, придумала.
Может позанимаемся на кровати?
Это… Слушай…
Видишь? Уберём одеяло и получится стол.
Что такое?
(с англ.: Хорошая… идея…)
Nice… idea…
О-о…
Ч-Что?
Чтож, смотри, можно заниматься.
Мне тоже так сидеть?!
Это, слушай… Помнишь, ты тогда сказала…
Естественно. Я же обещала.
Спасибочки…
Кандзи:
базовые упражнения
Только у меня с собой лишь кандзи-прописи.
Ты меня обманула, Такаги-сан!
А вот и не обманывала.
Займёмся домашкой.
Чушь какая-то… Если мы заполняем прописи,
тогда зачем собираться вместе, только для этого?
Это же… та самая ситуация из «100% Безответной Любви»!
Блин, и почему я должна готовить с таким, как он?!
Кюнко в бешенстве.
Ах!
Туки-туки.
С-Слушай, отпусти меня.
Причин отпускать нет.
Пора уже стать ближе.
К-Кюн~!
Ни за что на свете!
Это же твой ластик, Нисиката?
Забылась малость.
А, угу…
Это…
П-Прости!
Может принести попить?!
Ячменный чай пойдёт?
Угу…
Нейтралитет
Благодарю за приём.
Как всегда, всё свелось к приколам.
Что ж, я ещё вернусь.
Ещё вернётся?
Стоп, надо прибраться в комнате.
Hakkiri  itte  doryoku  wa   kirai  sa
Не  люблю  я  напрягаться,  если  не  ясно
Hakkiri  itte  hito  wa  hito  da  ne
Люди  остаються  людьми,  вдруг  не  ясно
Dakedo  naze  mado  garasu  ni
Но,  почему,  вдруг,  на  оконном  стекле
utsuru  sugata  ki  ni  shi  teru  nda?
Тебя  очень  волнует,  что  ты  видишь  там?
Dakedo  naze  iji  ni  natte
Зачем,  невероятно  упрямо
utsuru  hayari  ki  ni  shi  teru  nda?
Ты  так  зачарован  тем,  что  ты  видишь  там?
Hakkiri  itte  otogibanashi  wa  wana
Сказки  —  ложь  и  обман,  открой  глаза,  вдруг  не  ясно
Kitai  shitatte  kabocha  wa  kabocha
Тыква  осталась  тыквой,  всё  было  напрасно
Dakedo  mou  dame  mitai  da
Видать,  это  уже  всё  бесполезно
nanda  ka  chikagoro  okashiin  da
И  я,  только,  чаще  смеюсь  судьбе  в  лицо
Dakedo  mou  dame  mitai  da
Видать,  это  уже  всё  бесполезно
nanda  ka  chikagoro  okashiin  da~
И  я,  только,  чаще  смеюсь  судьбе  в  лицо~
Hashiridashita  ashi  ga  tomaranai
Начав  бежать,  ноги  сами  несут  меня  к  нему
Ike!  Ike!  Ano  hito  tokoro  no  made
Вперёд!  Вперёд!  Туда,  на  встречу  к  нему  одному
Darenimo  nuka  retakunai  nda
Я  пока  обгонять  никого  не  хочу
Kaze!  Kaze!  Senaka  wo  oshite  yo
Ветер!  Ветер!  Придай  мне  сил,  только  прошу
Ashi  ga  tomaranai
Ноги  несут  меня  к  нему
Ike!  Ike!  Ano  hito  tokoro  no  made
Вперёд!  Вперёд!  Туда,  на  встречу  к  нему  одному
Darenimo  maketakunai  nda
Проигрывать  я  не  хочу  никому
Kaze!  Kaze!  Senaka  wo  oshite  yo
Ветер!  Ветер!  Придай  мне  сил,  только  прошу