# Озорная Такаги


## Описание

#### Перевод/Редактирование/Таймкод/Оформление/Сверка с Японским/Продвижение

SanSan @Kaschenka


## Песни

### OP [Iwanai Kedo ne.]

Перевод/Литературный текст/Оформление: SanSan

### ED #1 [Kimagure Romantic]

Перевод/Литературный текст/Оформление: SanSan

### ED #2 [AM11:00]

Перевод/Литературный текст/Оформление: SanSan


## Шрифты

- Open Sans Semibold
- Helvetica Neue
- PF Din Text Comp Pro
- PT Sans
- PT Serif Caption
- Five Minutes


## Скрипты

#### exctract

Извлечение ass-скрипта по имени mkv-файла. Параметром указывается имя файла.

Пример: из 01.mkv будет извлечён 01.ass

```
sh ./src/extract.sh 01
```

#### naming

Руссификация по Поливанову. Параметром указывается маска файлов. По умолчанию: "*"

Пример: в 05.ass будет применена руссификация по Поливанову

```
sh ./src/naming.sh 05
```

Пример: во всех ass-скриптах будет применена руссификация по Поливанову

```
sh ./src/naming.sh *
```

#### restyle

Кастомная колоризация стилей по имени персонажа. Параметром указывается маска файлов. По умолчанию: "*"

Пример: в 05.ass будет применена кастомная колоризация

```
sh ./src/restyle.sh 05
```

Пример: во всех ass-скриптах будет применена кастомная колоризация.

```
sh ./src/restyle.sh *
```

#### build

Сборка итогового архива для продакшена. Параметром указывается папка, где лежит список дл яархивации "building_files.txt". По умолчанию: "src/"

Пример: шаблон с файлами для сборки будет взят из папки "src/"

```
sh ./src/build.sh src/
```


## Макросы

### macro-sakura

На каждый syl возникает неподвижный цветок сакуры, который в post-syl фазе разлетается лепестками вверх, во время чтения syl размер шрифта увеличивается

### macro-takagi

Тоже самое, только с текстурой цветка из опенинга


## Пояснения

### 1 серия

20:24 — 「にらめこしましょう…あぷぷ」 — Детская считалочка. Как-то связана с Дарумой.
